---
weight: 1116
title: Capitolo 1116 – Inizio della Competizione del Comandante
pubDate: 2024-07-08T02:13:16.468Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Inizia l'OFFERTA DI NATALE! Fino al 3 di gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Schiaffe!
6 capitoli in coda, 0/3
-Buon natale da Schadenfreude</em>


In quel momento la maggior parte dei direttori e dei discepoli seguirono il Semi Martial Emperor Scimmia Bianca.


Tuttavia molti decisero di rimanere. Questo perché sapevano di non avere speranze, così invece di umiliarsi, decisero di entrare pacificamente nella montagna della Foresta del Legno Celeste e diventare discepoli principali. Forse in questo modo si sarebbero potuti assicurare un'opportunità di migliorare in futuro.


Dopotutto solo un paio di persone sarebbero riuscite ad ottenere le bandiere in una competizione del genere. Data la forza dei loro avversari, sarebbe stato normale per loro non poter prendere delle bandiere.


Tuttavia ci sarebbero sempre state molte persone che avrebbero cercato di tentare la fortuna. Così, nonostante ci fossero meno di cento bandiere, ci sarebbero stati sempre non meno di diecimila partecipanti ad ogni Competizione del Comandante.


Sotto la guida del Semi Martial Emperor Scimmia Bianca, Chu Feng e gli altri arrivarono nell'area della prova. Era una catena montuosa nel cielo, una foresta di pietra.


In quel momento Chu Feng e gli altri erano circondati da pietre davvero peculiari. Le loro dimensioni e le loro forme erano tutte diverse. Le più piccole erano piccole quanto angurie, mentre le più vaste si avvicinavano ad un chilometro di altezza, come enormi montagne.


Ognuna di queste pietre erano tutte isolate l'una dall'altra ed erano piene di rune e simboli. Questi segni brillavano ad intermittenza e fluttuavano nel cielo, erano davvero splendidi e magnifici.


"Sospetto che abbiate già parlato delle regole della competizione a questi discepoli, quindi non mi disturberò a dire parole superflue. Mi rimane una sola frase da dire a questi giovani: buona fortuna."


Dopo essere arrivato in questo posto, il semi Martial Emperor Scimmia Bianca fece un cenno, indicando alla folla di entrare nella foresta di pietra. I giovani non esitarono, uno per uno iniziò a cercare le bandiere.


In effetti le regole della Competizione del Comandante erano davvero semplici. C'era un totale di novantaquattro bandiere ed erano tutte nascoste in queste pietre


Tuttavia uno avrebbe dovuto trovarle da solo. Inoltre, a causa di speciali formazioni Spirit in queste rocce, non si poteva scoprirlo distruggendole. Perciò bisognava usare tecniche di formazione Spirit per spaccarle e capire quale bandiera potrebbe essere nascosta al suo interno.


Demolire una formazione Spirit era un processo lungo. Se le proprie capacità di valutazione fossero state pessime e uno avesse scelto quella sbagliata, avrebbe perso solo una grande quantità di tempo. Sarebbe stato come dare agli altri più tempo e migliori occasioni per trovare le bandiere. Quindi i discepoli erano tutti molto cauti e si sarebbero precipitati nelle profondità della foresta. Questo perché, negli anni precedenti, la maggior parte delle bandiere era nascosta in quella zona.


In quel momento Chu Feng e Bai Ruochen stavano volando l'uno a fianco dell'altra. Dietro di loro c'erano i discepoli del Sect dell'Ascensione e della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Questi giovani non partirono urgentemente a cercare bandiere, invece erano concentrati a seguire i due, come guardie che proteggevano i loro comandanti, mantenendo anche una certa distanza da loro. Chu Feng e Bai Ruochen procedettero non troppo velocemente. I due stavano usando i loro metodi speciali per ispezionare le pietre attorno.


"Junior Bai, chi credi che tra noi due..." Disse Chu Feng con un sorriso dopo aver esaminato le pietre.


"Chi stai chiamando junior?" Bai Ruochen gettò un'occhiata di sottecchi a Chu Feng. Disse con tono scontento: "Chiamami senior."


In quel momento i discepoli del Sect dell'Ascensione dietro i due si accigliarono. Chu Feng era il primo ad osare parlare a lei in un modo simile. Tuttavia, vedendo che la giovane aveva solo lanciato un'occhiataccia a Chu Feng, e non si era davvero arrabbiata, pensarono che fosse incredibile. Le reazioni di Bai Ruochen, considerando il suo temperamento, erano davvero composte.


"Non importa come ti chiamano i discepoli del tuo Sect, non appartengo al Sect dell'Ascensione. Indipendentemente da questo, decido il grado di anzianità in base all'età. Se dici che sei più vecchia di me, allora sarò contento di riferirmi a te come senior." Disse con un sorriso raggiante Chu Feng.


"Tu... vabbè, fa come vuoi." Bai Ruochen era rimasta senza parole. Era chiaramente più giovane di Chu Feng, quindi non aveva nessun motivo per dire che era più grande. Dato quanto era giovane e delicata, come poteva definirsi un membro della vecchia generazione?


Per quanto riguardava Chu Feng, dopo aver interagito con la giovane negli ultimi mesi, aveva già capito il suo temperamento e aveva già previsto la sua reazione. Tuttavia non ebbe fretta di mostrare la sua vittoria, invece fece un cenno ai discepoli che li seguivano e disse: "Perché ci seguite? Presto, andate a cercare le bandiere."


"Eh..." Dopo aver sentito queste parole, i discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale si scambiarono delle occhiate l'un l'altro per poi andare via in successione.


Tuttavia i giovani del Sect dell'Ascensione furono sbalorditi da questa decisione e rimasero a bocca aperta. Chu Feng li stava proprio cacciando via.


Ma chi era Chu Feng? Che sorta di posizione e forze possedeva? Non era nient'altro che un mero discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Poteva congedare i suoi compagni della Foresta del Legno Turchese Meridionale, ma che diritto aveva di mandarli via? Nonostante sapessero che il loro Sect era entrato in alleanza con la Foresta del Legno Turchese Meridionale, non consideravano ancora i loro discepoli.


Tuttavia, proprio in quel momento, quei potenti giovani del Sect dell'Ascensione iniziarono ad affrettarsi ad andarsene.


Questi discepoli erano proprio quelli che si stavano allenando alla pagoda della Foresta del Legno Turchese Meridionale quel giorno. Avevano sperimentato tutti la potenza di Chu Feng e avevano visto con i loro occhi come aveva battuto Bai Ruochen. Quindi sapevano molto bene chi avevano davanti e naturalmente non osarono disubbidirgli.


Tuttavia, visto che quei discepoli non avevano parlato di così era successo allora, nemmeno ai loro compagni, quindi solo pochi di loro sapevano della forza di Chu Feng. Quindi, quando i discepoli ignoranti videro i loro senior che riverivano, ubbidire all'ordine di Chu Feng e andarsene, divennero dubbiosi.


Dopo aver visto anche come Chu Feng aveva osato parlare così a Bai Ruochen, senza che la giovane reagisse, erano riusciti a rendersi conto che questo discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale probabilmente era straordinario. Se non altro, era molto familiare con Bai Ruochen, perché nessun discepolo del Sect dell'Ascensione avrebbe osato riferirsi in questo modo a Bai Ruochen. In realtà, non avevano nemmeno l'opportunità di avvicinarsi a lei. Dopo aver esitato un po', anche i discepoli del Sect dell'Ascensione iniziarono ad andarsene.


"Ehi. Dimmi, chi credi che otterrà la Bandiera del Comandante tra noi due?" Chu Feng guardò Bai Ruochen con un sorriso raggiante. Il suo sguardo sembrava già cospiratorio.


"Sarai tu." Rispose con certezza Bai Ruochen, non aveva nemmeno esitato.


"Cosa? Come puoi essere così poco sicura di te stessa? Non è da te?" Chu Feng mostrò un'espressione sorpresa. Inevitabilmente provò un po' di delusione visto che il suo piano era stato rovinato.


Aveva intenzione di approfittarsi dell'orgoglio di Bai Ruochen e fare una scommessa con lei, così da poter estorcerle qualcosa. Non si sarebbe mai aspettato una risposta del genere.
                                


                                



