---
weight: 11200
title: Capitolo 1120 – Picchiare Violentemente Yuan Qing
pubDate: 2024-07-08T06:13:16.468Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Inizia l'OFFERTA DI NATALE! Fino al 3 di gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Schiaffe!
3 capitoli in coda, 0/3
-Buon natale da Schadenfreude</em>


"Questo Chu Feng ha proprio una bella faccia tosta. Ha osato rimanere indietro da solo. Crede davvero che non oserò attaccarlo?"


Yuan Qing percepì l'aura di Chu Feng che si era fermato mentre Bai Ruochen aveva continuato ad andare avanti. La ferocia nella sua espressione si intensificò.


Il motivo per cui li aveva inseguiti era solo per trovare un'opportunità di dare una lezione a Chu Feng. Visto che era stato umiliato pubblicamente più volte, non poteva più contenere la sua rabbia e pensava di doverlo punire.


Nonostante avesse sperimentato la sua potenza nella Pozza Immortale dell'Antica Era e sapeva che Chu Feng non era una persona da sottovalutare, visto che il Monastero Orione gli aveva dato una grande quantità di risorse per aumentare la sua coltivazione, ora era un Martial King di terzo livello molto più potente rispetto a prima.


Dato che era più sicuro di sé, si sentiva di poter battere Chu Feng. Pensava perfino che nemmeno Wang Yan, Jiang Hao e gli altri potessero rivaleggiare con lui.


"C'è qualcosa che non va. Non dovrebbe avermi scoperto, sicuramente si è solo separato da Bai Ruochen. Ah, davvero un rifiuto. Ma è meglio così."


Proprio quando Yuan Qing stava per raggiungerlo, scoprì che l'aura di Chu Feng stava iniziando a muoversi. Inoltre lo stava facendo molto velocemente. Questo gli aveva fatto pensare di non essere stato scoperto e che Chu Feng avesse solo deciso di separarsi da Bai Ruochen.


Visto che odiava a morte Chu Feng, naturalmente a Yuan Qing non gli importava di essere scoperto. Così, senza rifletterci sopra, iniziò immediatamente a seguirlo.


Mentre era completamente concentrato sull'inseguimento, non notò che Chu Feng si stava dirigendo verso un posto deserto.


"Strano, dov'è andato?"


Alla fine Yuan Qing riuscì a raggiungerlo. Tuttavia, quando arrivò sul posto, cambiò espressione. Prima aveva percepito chiaramente l'aura di Chu Feng, ma non poteva vederlo. Adesso però non riusciva a vederlo, né ad individuare la sua aura.


"Ca**o, che mi abbia preso in giro?" Yuan Qing si infuriò. Senza badare ad eventuali conseguenze Iniziò ad espandere il suo potere spirituale e a cercarlo freneticamente.


"Buzz." All'improvviso il colore del cielo iniziò a cambiare. Girandosi, Yuan Qing scoprì che un'enorme formazione spirituale lo stava intrappolando da ogni lato.


"Umpf, che talento insignificante." Yuan Qing sbuffò freddamente. Sollevò la mano e scagliò un pugno verso la barriera. Risuonò un forte tonfo mentre il potere martial impattava sulla formazione.


Tuttavia, anche dopo che la sua energia si trasformò in una violenta onda d'urto che si diffuse per tutta la formazione dorata, sparì senza fare danni.


"Com'è possibile? È davvero così dura?" Yuan Qing cambiò espressione, iniziò ad accigliarsi.


Era uno Sciamano lui stesso e possedeva una forte energia spirituale. Prima di usare il suo potere, aveva prima sondato l'ostacolo e aveva determinato che il suo colpo sarebbe stato sufficiente per distruggerlo.


Tuttavia, con sua grande sorpresa, si era sbagliato. La formazione era molto più resistente di come aveva previsto. Figuriamoci l'attacco che aveva usato prima, probabilmente sarebbe stato molto difficile per lui rompere la formazione anche se avesse usato la sua mossa più forte.


"Zzzzzz."


Yuan Qing sentì il crepitio di un fulmine. Girandosi a guardare, cambiò espressione. Vide che molte saette si erano intrecciate tra di loro, serpeggiando verso di lui.


Su questo enorme fulmine c'era una persona che indossava un abito nero e una maschera. Il suo corpo era ricoperto da un'armatura del fulmine e sulla sua schiena c'erano un paio di ali fatte da saette.


Questa persona si era travestita troppo bene, era impossibile capire il suo vero aspetto. Da lontano sembrava l'incarnazione del fulmine e la sua aura era estremamente potente. Nonostante sia Yuan Qing che lui fossero entrambi Martial King di terzo livello, la sua aura era sufficiente a sovrastare completamente Yuan Qing.


"Zap!"


Yuan Qing cercò di schivare il fulmine in arrivo, ma non ebbe la possibilità di farlo. La grande saetta si divise in numerosi serpenti elettrici che lo assalirono da ogni direzione.


Allo stesso tempo una potenza opprimente penetrò il suo corpo. Il potere del fulmine stava stordendo e paralizzando il suo corpo. anche se era un coltivatore al terzo livello del Martial King realm, non poteva usarla affatto, come un invalido.


"Buzz." Ciò che preoccupò di più Yuan Qing era che l'incarnazione del fulmine in lontananza stava tenendo in mano una frusta fatta da saette.


Agitato, disse: "Chi sei? Perché mi stai facendo questo?"


"Paa." Con sua sorpresa, non solo l'uomo lo ignorò, ma gli diede una frustata in faccia.


"Aaaaaaaahhhh!" Metà della guancia di Yuan Qing si lacerò. Il sangue schizzò dalla ferita mentre il suo zigomo si spaccava. Questa sorta di dolore lo fece subito gridare.


"Ca**o, hai davvero osato colpirmi davvero? Sai chi sono? Sono un discepolo principale della montagna del Legno Turchese! Non te la faranno passare liscia!" Dopo aver urlato di dolore, Yuan Qing iniziò a minacciarlo.


Tuttavia le maledizioni non spaventarono affatto il suo avversario. Invece la sua tortura stava solo iniziando. Scagliò innumerevoli frustrate, riempiendolo di lividi e tagli. "Smettila di frustrarmi, smettila. Ti prego, per favore smettila." Ricoperto di sangue e con diverse fratture, Yuan Qing non riuscì più a resistere e iniziò ad implorare pietà.


La frusta era troppo mostruosa. Non solo gli provocava dolore, ma poteva penetrare nelle sue ossa e perfino nella sua mente. Yuan Qing si sentiva come se innumerevoli insetti succhia sangue stessero divorando il suo corpo. Questa sensazione era davvero insopportabile.


Sfortunatamente per lui, non importava quanto pregasse, la tortura non si fermò. Anzi, divenne sempre più intensa. Si interruppe solo quando Yuan Qing perse i sensi.


Quando Yuan Qing svenne, i serpenti di saette che lo legavano iniziarono a dissiparsi. L'incarnazione del fulmine rivelò il suo aspetto, sorprendentemente era Chu Feng.


Chu Feng rimosse la maschera e l'abito nero che aveva indossato per nascondersi. Guardò Yuan Qing, che era da tempo diventato irriconoscibile e mostrò un freddo sorriso. Disse: "Questa è una piccola lezione. La vera punizione arriverà dopo."


Dopodiché Chu Feng gli fece mangiare una pillola medicinale che lo aiutò a guarire e gli rimise i vestiti.


Al momento Yuan Qing aveva lo stesso aspetto di prima. Non sembrava affatto qualcuno che era stato appena torturato.


Dopo aver finito, Chu Feng tirò fuori una borsa, ci mise dentro Yuan Qing e iniziò a portarsela in spalla. Solo allora Chu Feng ondeggiò la mano e rimosse la formazione.


Dopo averla tolta, sondò i dintorni. Quando si accertò che non c'era nessuno, iniziò a muoversi. Procedette nelle profondità della foresta di pietra portando la grande sacca in cui teneva Yuan Qing. Chissà che intenzioni aveva.
                                


                                



