---
weight: 1123
title: Capitolo 1123 – Ottenere la Bandiera del Comandante
pubDate: 2024-07-08T09:13:16.468Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Inizia l'OFFERTA DI NATALE! Fino al 3 di gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Schiaffe!
da editare
0 capitoli in coda, 0/3
-Buon natale da Schadenfreude</em>


"Boom."


In quel momento avvenne un evento scioccante. La barriera della pietra esplose rilasciando un'onda d'urto e si frantumò.


"Buzz." Allo stesso tempo un raggio di luce abbagliante si levò al cielo, creando numerose increspature.


Le increspature erano davvero splendide. Non contenevano una grande quantità di energia e non avevano nemmeno sollevato una lieve brezza, tuttavia avevano creato delle parole: Bandiera del Generale.


"Stai scherzando? Ci è riuscita?" Tutti provarono incredulità vedendo il messaggio. Dopotutto Bai Ruochen era stata fin troppo rapida.


Il raggio di luce iniziò a svanire lentamente e un grosso stendardo apparì al centro della roccia spaccata.


"Cielo! È davvero una Bandiera del Generale!!!"


Rimasero tutti sbalorditi, non era uno stendardo normale, su di esso c'era una parola dorata: Generale!


Esatto, era la Bandiera del Generale.


Nonostante la gente avesse già intuito che si celava una Bandiera del Generale tra le venti pietre, rimasero stupiti dalla scena. Non solo questo evento avrebbe portato una grande quantità di ricompense, ma era anche un onore ottenerne una.


Inoltre Bai Ruochen aveva mostrato una perspicacia eccezionale e aveva scelto così accuratamente la pietra. Poi, aveva rotto il sigillo con una velocità impressionante, riempiendo di ammirazione il pubblico.


Bai Ruochen era piena di gioia. Ignorò gli altri e afferrò la Bandiera del Generale per riporla nel suo Sacchetto Cosmo.


Dopo aver finito, sorrise in modo affascinante e rivolse lo sguardo verso Chu Feng.


Tuttavia, quando si girò, scoprì con sorpresa che il giovane era già scomparso. Inoltre non poteva più percepire la sua aura nei dintorni. Era evidente che Chu Feng se ne fosse già andato.


In realtà Chu Feng se n'era andato immediatamente dopo averle insegnato il metodo per rompere la formazione perché era sicuro che quel metodo avrebbe funzionato.


Così, in quel momento, volò verso la Bandiera del Comandante. Ora era il momento di occuparsi dei suoi affari.


"Dipenderà tutto da questo momento. Spero di non aver fatto un errore di valutazione."


Alla fine Chu Feng arrivò di fronte all'enorme pietra. Per non essere disturbato dagli altri, Chu Feng creò una formazione d'occultamento attorno.


Dopodiché si mise all'opera. Sapeva che, nonostante la pietra sembrasse ordinaria in superficie, il suo sigillo era davvero eccezionale. Ci avrebbe messo molto tempo perfino lui per romperlo, ci avrebbe messo almeno due giorni.


Tuttavia la formazione che aveva insegnato a Bai Ruochen aveva infranto il sigillo in pochissimo tempo. Da questo si poteva capire quanto fosse arduo spaccare la barriera in questa enorme pietra.


Quindi, anche se era certo che ci fosse una Bandiera del Comandante all'interno di questa roccia, era comunque un po' preoccupato, come si suol dire, prevenire è meglio che curare.


Comunque una volta fatta la sua decisione, non avrebbe avuto più rimpianti. Chu Feng iniziò a creare direttamente una formazione che coprì l'enorme pietra.


Il tempo passò. In due brevi giorni accaddero molti eventi.


Le tre Bandiere del Generale apparirono in successione. Ognuna di esse creò un raggio di luce che si levò al cielo e formò un messaggio per informare a tutti che erano state scoperte e il luogo in cui erano state trovate.


Per quanto riguardava chi le aveva ottenute, erano Bai Ruochen, Huang Juan e un uomo di nome Nie Fan.


Bai Ruochen era stata la prima e la più veloce e quindi la sua fama si era diffusa per l'intera foresta due giorni fa. Anche le persone all'esterno sapevano dei suoi risultati. Così indubbiamente la sua reputazione aveva superato quella di tutti gli altri. Alcuni pensavano perfino che Bai Ruochen fosse più forte di Wang Yan, Jiang Hao e Juang Jun.


A parte Bai Ruochen, anche Nie Fan divenne famoso. Quest'uomo proveniva da un'organizzazione di secondo livello e, con la coltivazione di un Martial King di secondo livello, era diventato l'incognita di quest'anno.


In confronto a Bai Ruochen, le sue origini era molto più comuni. Inoltre, prima di ottenere la bandiera, nessuno aveva notato che era un Martial King di secondo livello. Aveva nascosto bene la sua forza e possedeva delle tecniche di formazione Spirit che non erano assolutamente inferiori agli altri. Questo indubbiamente aveva attirato l'attenzione di tutti.


A parte Bai Ruochen e Nie Fan, la talentuosa Huang Juan era stata ignorata. Dato che la sua reputazione era già buona, tutti si aspettavano che avrebbe ottenuto una Bandiera del Generale. D'altra parte, se avesse fallito invece sarebbe stato un risultato deludente.


Così la folla iniziò a concentrarsi su Wang Yan, Jiang Hao e Yuan Qing.


Secondo le regole, le persone che avevano ottenuto una Bandiera del Generale non potevano rompere i sigilli di altre pietre. In altre parole, non potevano più conquistare la Bandiera del Comandante. Così i contendenti più popolari erano diventati loro.


Tra i tre, la gente pensava che fosse Yuan Qing ad avere più speranze di ottenere la Bandiera del Comandante.


Proprio durante queste speculazioni, Chu Feng riuscì a rompere il sigillo dell'enorme pietra.


"Boom."


Ci fu un'esplosione e una luce dorata si levò al cielo.


Questo raggio però era oltre dieci volte più grosso di quello della Bandiera del Generale di Bai Ruochen. Allo stesso tempo, il messaggio si diffuse rapidamente per la regione.


Il raggio durò per molto tempo senza dare segno di scomparire. Tuttavia Chu Feng non era più disposto ad aspettare. Quindi si arrischiò ad entrare nel raggio di luce. Alla fine scoprì uno stendardo sopra l'enorme pietra. Era la Bandiera del Comandante.


"Ehi, non ho davvero sprecato i miei sforzi negli ultimi due giorni."


Chu Feng era davvero entusiasta. Dopotutto la Bandiera del Comandante era molto importante, lo scopo di questa gara era proprio di trovarla.


Tuttavia Chu Feng non perse la calma e mise subito via la Bandiera del Comandante e aprì il grande sacco che teneva in spalla. Poi lanciò Yuan Qing, ancora privo di sensi, sulla pietra dove c'era stata la bandiera.


Yuan Qing era ancora svenuto dopo due giorni perché Chu Feng gli aveva fatto ingerire una pillola medicinale speciale. Così dovette dargli un altro elisir per risvegliarlo.


Dopodiché sorrise con malizia e se ne andò via.
                                


                                



