---
weight: 11280
title: Capitolo 1128 – Richiesta
pubDate: 2024-07-08T14:13:16.469Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Inizia l'OFFERTA DI NATALE! Fino al 3 di gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
71 capitoli in coda, 0/3
-Buone feste da Schadenfreude</em>


"All'inizio, Zhang Shan è stato confuso dalla strana richiesta della moglie, ma visto che sua moglie era stata molto diligente e gli era piaciuto il cappello, ascoltò la moglie."


"Tuttavia non sapeva che era diventato un segnale per sua moglie e Li Si."


"Così ogni volta che Zhang Shan partiva da casa con il cappello, Li Si poteva capire che stava andando a condurre un affare. Quindi, una volta arrivata notte, avrebbe scalato il muro, entrando nella casa del mercante, e se la sarebbe spassata con la moglie di Zhang San."


"Questa era la storia del cappello verde. Da allora, definiscono un cornuto come una persona che indossa un cappello verde."


"Per questo, qualsiasi uomo che ha sentito questa storia non indosserà mai un cappello verde. Anche se le loro mogli sono fedeli, riterranno comunque un cattivo presagio indossare un cappello verde." Ovetto narrò la storia sorridendo. Il suo racconto vivido e realistico, ricostruendo perfettamente gli eventi.


Dopo aver sentito la storia di Ovetto, Chu Feng impallidì. Più guardava il cappello verde e più si sentì in imbarazzo. Anche se era certo che le sue fidanzate non l'avrebbero tradito, iniziò ad allontanarsi istintivamente dal cappello.


Poi Chu Feng finì con il gettare a terra il cappello.


Dopodiché imprecò scontento: "Ca**o, chi diavolo l'ha ideato? Quello scemo non ha sentito di questa storia?"


"O che sia stato l'amante della moglie di Zhang San ad idearlo?"


Chu Feng era pieno di amarezza, più pensava alla storia e più provava repulsione nei confronti del cappello.


Tuttavia più Chu Feng si comportava in questo modo, più Ovetto rideva. Solo pensare a come lo aveva quasi indossato la faceva sbellicare dalle risate.


"Padrone, un ospite la sta cercando fuori." Proprio in quel momento, risuonò un grido dall'esterno. Era la voce di una delle serve di Chu Feng.


"Chi è?" Chu Feng aprì la porta e vide due splendide ragazze fuori. Le due avevano la testa abbassata e la schiena china mentre lo aspettavano fuori dalla porta composte.


Anche loro erano coltivatrici, ma non erano ad un livello elevato. Se non altro, in confronto ai discepoli principali come Chu Feng, erano davvero deboli, erano appena entrate nel Profound realm.


Tuttavia erano state scelte perché erano molto capaci a fare le serve. Inoltre avevano un aspetto attraente.


"Signore, sono i suoi compagni della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Li ho già guidati nella stanza degli ospiti ad aspettarla." Rispose la serva. Il suo tono gentile era pieno di riverenza e anche una lieve traccia di paura.


"Mn, vi ringrazio per esservi prese il disturbo." Dopo che Chu Feng finì di dire questo, procedette verso la stanza degli ospiti. Comunque, all'improvviso, Chu Feng si girò e disse: "Oh, giusto. In futuro non dovete essere così riservate. Non c'è bisogno di fare tante cerimonie quanto mi vedete. È stato un viaggio difficile per tutti noi, pensate pure a questo posto come la vostra casa."


"Ricordate, siamo tutti una famiglia. C'è bisogno di mantenersi composti in famiglia? E se c'è qualcuno che vi maltratta, dovete informarmi." Non permetterò a nessuno di maltrattare la mia famiglia." Dopo aver detto questo, Chu Feng continuò a dirigersi verso la stanza degli ospiti.


Le due serve continuarono a tenersi chine e non osarono alzare la testa. Solo quando sentirono che Chu Feng era partita sollevarono lentamente le teste. Prima guardarono la porta da cui era passato il giovane e poi si scambiarono dei sorrisi contenti.


"Sembra che il nostro padrone sia diverso dalla norma; è davvero gentile."


"Giusto. Non è assolutamente arrogante e ci ha definito la sua famiglia. Siamo davvero fortunate ad avere un padrone del genere."


Chu Feng arrivò nella sala degli ospiti e vide Wang Wei, Kong Lianfeng, che prima lo avevano provocato, ma ora provavano rispetto nei loro confronti, e Zhao Genshuo, che era venuto a trovarlo.


"Senior, avete cambiato abito piuttosto velocemente." Chu Feng non era sorpreso del loro arrivo.


Avevano chiesto agli Anziani di disporre i discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale nella stessa regione. Nonostante possedessero tutti i loro territori, confinavano l'uno con l'altro. Per loro arrivare qui così velocemente era ragionevole.


Comunque, quando Chu Feng vide com'erano vestiti, quasi scoppiò a ridere, specialmente quando vide i cappelli verdi di Kong Lianfeng e Zhao Genshou. Sembravano davvero buffi.


Zhao Genshou e Kong Lianfeng si limitarono a ridacchiare con un tono di scusa. Sembravano volessero dire qualcosa, ma che non osassero farlo e iniziarono a fare dei segnali a Wang Wei con gli occhi. Dopotutto la giovane era in rapporti molto più stretti con Chu Feng.


Vedendo la situazione, Chu Feng prese l'iniziativa di chiedere: "Senior, qualcosa vi ha portato qui?"


"Junior Chu Feng, in effetti sì, temo che dovremo disturbarti di nuovo. Comunque se è una questione difficile, va benissimo anche fingere che non te ne abbiamo parlato." Wang Wei rivelò un'espressione imbarazzata, come se fosse molto difficile per lei menzionarlo.


"Senior Wang Wei, siamo stati discepoli della stessa scuola, dobbiamo rimanere uniti. Non è un problema se ne parli. Finché potrò riuscirci, sicuramente non rifiuterò." Disse Chu Feng.


Dopo aver sentito questo, Wang Wei sospirò di sollievo. Non esitò più e disse: "Ho sentito che junior Chu Feng entrerà nella divisione del Sect dell'Ascensione. Vorremmo chiedere se potessimo entrarci anche noi."


"Junior Chu Feng, per favore. Al momento i discepoli della nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale non sono considerati dalla montagna del Legno Turchese. Se non avessimo la protezione di una potente frazione, verremmo maltrattati sicuramente."


"Junior Chu Feng, sappiamo che è molto difficile per te. Ma vorremmo chiederti di fare un tentativo. Aiutaci per favore." Aggiunsero Kong Lianfeng e Zhao Genshou.


"Oh? I discepoli della nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale hanno molte difficoltà qui?" Chiese Chu Feng.


"Sì, sono in condizioni difficili e miserabili." I tre annuirono.


"Davvero? Dopotutto la nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale è una frazione vera e propria del quartier generale. Inoltre abbiamo molti Anziani qui. Come possono essere stati maltrattati così?" Chu Feng era un po' scettico.


[su_service title="Schadenfreude" icon="icon: comment-o" size="14"]Altra cosa che ho imparato dalle novel: gli uomini non devono indossare cappelli verdi in Cina, altrimenti saranno presi pesantemente per il culo.
Questa strana superstizione risale alla dinastia Yuan, dove i parenti delle prostitute erano costretti ad indossare cappelli verdi.


Ci sono moltissimi tipi di queste credenze, per esempio "dare un orologio" che suona uguale ad "accompagnare qualcuno alla morte", un ottimo regalo di compleanno per i cinesi insomma.[/su_service]
                                


                                



