---
weight: 11290
title: Capitolo 1129 – Una visita da Bai Ruochen
pubDate: 2024-07-08T15:13:16.469Z
tags:
    - mga
---


<strong><em>*Ding ding* Inizia l'OFFERTA DI NATALE! Fino al 3 di gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 2 euro!</em>
<p style="text-align: center;">-----</p>
<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
70 capitoli in coda, 0/3
-Buone feste da Schadenfreude</em>


"Junior Chu Feng, è qualcosa di cui non sei a conoscenza. In passato stavamo relativamente bene, ma negli ultimi anni la forza delle altre tre foreste è aumentata e ora sono diventate una delle più potenti frazioni nella regione principale della montagna del Legno Turchese."


"Le persone che disprezzano la nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale hanno iniziato a picchiare i nostri compagni. Nonostante non sia arrivato al punto da non poter più sopravvivere qui, in effetti sono in condizioni miserabili rispetto agli altri."


"Esatto, le tre divisioni della foresta hanno un potere enorme nella regione centrale. Per intrattenere un rapporto amichevole con loro, anche le altre organizzazioni hanno iniziato a picchiare i nostri compagni. Al momento sono proprio un obiettivo di disprezzo."


"Tuttavia, il Sect dell'Ascensione è una delle dieci più grandi frazioni. Nonostante siano solo al decimo posto, non c'è molta distacco dalle altre. Specialmente con Long Chenyi a guidarli, questo ha suscitato paura nelle altre tre divisioni delle foreste."


"Quindi, finché ci uniremo al Sect dell'Ascensione, crediamo che non ci maltratteranno troppo." Disse Wang Wei e gli altri all'unisono.


"Huuu... mi sono sforzato così tanto per unirmi alla Foresta del Legno Turchese Meridionale, ma in realtà mi sono gettato nel pericolo." Chu Feng sospirò.


Perché si era unito alla Foresta del Legno Turchese Meridionale? Era per poter contare su di essa dopo essere entrato nel Sect principale.


Dopo tutti i suoi sforzi, aveva scoperto che i discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale erano i più maltrattati nel quartier generale.


Se la Foresta del Legno Turchese Meridionale non si fosse alleata al Sect dell'Ascensione, non sarebbe riuscito ad ottenere nessun beneficio e invece sarebbe stato oppresso dagli altri?


Tuttavia la situazione era diversa adesso. Grazie agli sforzi di Chu Feng, la Foresta del Legno Turchese Meridionale non era più come un tempo. Se non altro ora aveva un alleato.


Chu Feng avrebbe trattato con ostilità gli estranei e bene i suoi compagni, non importava che sorta di disaccordi avesse avuto con Zhao Genshou e gli altri, dopotutto ora erano nella stessa barca. Chu Feng annuì e disse: "Posso portarlo all'attenzione di junior Bai. Tuttavia non posso garantire che funzionerà."


"Grandioso, grazie junior Chu Feng. Ci ricorderemo per sempre della tua grande gentilezza."


"Junior Chu Feng, siamo davvero fortunati ad avere te. Sei il nostro supporto, la nostra speranza." Wang Wei e gli altri si riempirono di gioia.


Se non fossero riusciti a diventare membri della Divisione dell'Ascensione non significava che sarebbero stati spacciati. Ma se ci fossero riusciti, avrebbero trovato un'enorme protezione e i loro giorni di coltivazione qui sarebbero stati molto più facili rispetto agli altri.


In passato non c'erano possibilità del genere. Comunque, a causa di Chu Feng, ora avevano un'occasione per entrare nella Divisione dell'Ascensione. Questo naturalmente li aveva riempiti di gioia ed emozione.


All'improvviso Chu Feng chiese con curiosità. "Oh, giusto. Avete detto che le divisioni delle foreste e quella dell'Ascensione non sono altro che la nona e la decima. In tal caso, quali sono le altre?"


Dopotutto le altre tre Foresta del Legno Turchese e il Sect dell'Ascensione erano organizzazioni sottoposte di primo livello. Erano tutte potenti e avrebbero mandato i loro migliori geni ogni anno. Logicamente sarebbero dovute essere le più potenti.


Tuttavia sembrava che non fosse così.


"Junior Chu Feng, è vero che le tre Foreste del Legno Turchese e il Sect dell'Ascensione sono molto potenti, ma non sono necessariamente i veri signori di questo posto. Non sono nient'altro che sottoposti alla fine."


"Per un potere colossale come la montagna del Legno Turchese, diverse decine di milioni di persone cercano di diventare loro discepoli ogni anno. A parte quelli che cercano di entrare senza un'organizzazione di supporto, gli Anziani del quartier generale viaggiano anche per la Terra Sacra delle Arti Marziali alla ricerca di talenti sbalorditivi da portare qui."


"Queste persone hanno ottenuto le risorse migliori fin da piccole, sono davvero fortunati."


"Quindi, nella regione principale, i discepoli delle Foreste del Legno Turchese, del Sect dell'Ascensione e del monastero Orione sono riconosciuti dagli altri, ma non sono i più potenti."


"Le persone più potenti sono tutti discepoli cresciuti nella montagna del Legno Turchese. Erano estremamente potenti. Si poteva dire che tutte le generazioni successive dei capi e degli Anziani della montagna del Legno Turchese provengono tutti da loro."


"Perciò, le frazioni create da loro naturalmente sono davvero formidabili. Se le tre Foreste del Legno Turchese non avessero unito le forze e per Long Chenyi del Sect dell'Ascensione, probabilmente non sarebbero riusciti nemmeno a diventare la nona e la decima organizzazione in classifica."


"Esatto. In realtà molti discepoli del Sect dell'Ascensione, del Monastero Orione e delle tre foreste non si sono uniti alle organizzazioni che hanno creato i loro predecessori, e invece sono andati nelle altre." Spiegarono Wang Wei e gli altri.


"Allora è così. Sembrerebbe che abbia sopravvalutato le organizzazioni sottoposte di primo livello." Chu Feng capì, il quartier generale era davvero un covo di geni.


All'improvviso una serva entrò di corsa e annunciò: "Padrone, Senior Bai Ruochen del Sect dell'Ascensione le sta porgendo visita."


"Oh? È venuta la sorellina Ruochen? Presto, falla entrare." Chu Feng si alzò, aveva intenzione di dare personalmente il benvenuto a Bai Ruochen. Vedendo questo, Wang Wei e gli altri lo seguirono immediatamente.


Proprio mentre usciva dalla sala degli ospiti, videro subito Bai Ruochen. Indossava una gonna verde scuro, la stessa che stava portando Wang Wei. Nonostante le divise fossero entrambe nuove e senza macchia, davano due sensazioni completamente diverse.


Nonostante Wang Wei fosse splendida, la sua bellezza era solo ordinaria. Bai Ruochen era completamente diversa; era come una fata di un fiore di loro che era discesa dal picco di una montagna di ghiaccio. Era così bella che faceva battere il cuore agli uomini e faceva provare inferiorità nelle donne.


Bai Ruochen aveva un'espressione impassibile, come se fosse ricoperta da uno strato di ghiaccio. Dava una sensazione di distanza dalla testa ai piedi. Solo quando vide Chu Feng apparì un po' di gentilezza nei suoi occhi.


"Sono Wang Wei..."


"Sono Zhao Genshuo..."


"Sono Kong Lianfeng..."


"Porgiamo i nostri rispetti a senior Ruochen."


Vedendola, i tre i tre si agitarono. Dopotutto un grande genio come lei era un'esistenza terrificante per persone come loro.


Così non osarono mancare di rispetto e andarono subito a salutarla come dei sottoposti che incontravano il loro capo. Anche se erano tutti più grandi di Bai Ruochen, ricordando come i discepoli del Sect dell'Ascensione si riferivano a lei come se fosse un membro della vecchia generazione, i tre non osarono chiamarla junior Ruochen.


Di fronte a questa grande quantità di rispetto, Bai Ruochen rimase impassibile, né si rivolse a loro. Invece si limitò ad annuire con noncuranza per poi avvicinarsi a Chu Feng. Li aveva ignorati completamente.
                                


                                



