---
weight: 1131
title: Capitolo 1131 – Long Chenfu
pubDate: 2024-07-08T17:13:16.469Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
69 capitoli in coda, 0/3
-Buone feste da Schadenfreude</em>


Chu Feng voleva raggiungerla per scusarsi con lei e offrirle un po' di lodi.


Dopotutto non si era comportato molto correttamente con lei prima, ma per lui Bai Ruochen aveva rinunciato ad unirsi alla frazione costruita dai suoi senior. Chu Feng era rimasto colpito dal suo gesto.


Comunque chi avrebbe pensato che proprio in quel momento la ragazza avrebbe usato una tecnica di movimento molto potente. Scomparì dalla vista di Chu Feng rapidamente. Solo un Martial King di sesto livello avrebbe potuto raggiungerla.


Nel frattempo l'intera folla della Divisione dell'Ascensione si mise a fissare Chu Feng. Il giovane non voleva mostrare così presto le sue capacità, così rinunciò ad inseguire Bai Ruochen e decise di porgerle visita più tardi.


"Tu, ragazzo, sei Chu Feng?" Chiese a gran voce la folla della Divisione dell'Ascensione, indicandolo.


Chu Feng si fermò a mezz'aria e si girò per poi dire con noncuranza: "Sono Chu Feng, e allora?"


"Woosh, woosh, woosh." Diverse decine di persone della Divisione dell'Ascensione lo raggiunsero e lo circondarono. Lo stavano tutti fissando con ferocia, come se Chu Feng avesse dormito con le loro mogli o si fosse approfittato delle loro sorelle minori. Avevano degli sguardi assassini.


Chu Feng non rimase lì impalato; sondò con noncuranza i questi membri della Divisione dell'Ascensione. Questo gruppo includeva sia uomini che donne, dall'età di venti a trent'anni. Solo pochi di loro erano più grandi. In generale appartenevano alla stessa generazione.


La loro coltivazione era simile. Nonostante la maggior parte di loro fosse Martial King, il più potente tra di loro era solo al secondo livello. Inoltre c'erano anche alcuni Martial Lord di nono livello. A giudicare dai loro sguardi furiosi, Chu Feng aveva capito che erano solo dei membri ordinari. Probabilmente si erano allenati duramente per arrivare a questo livello.


Da questo Chu Feng capì che questa Divisione dell'Ascensione non era sbalorditiva come si credeva. Se non altro questi giovani sembravano tutti ordinari nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


"Avete bisogno di qualcosa?" Chiese con tranquillità Chu Feng . Non mostrava la minima traccia di paura, questo gruppo erano delle formiche al suo cospetto; Chu Feng sarebbe riuscito a batterli tutti senza nemmeno impegnarsi.


Comunque la gente della Divisione dell'Ascensione non sapeva della potenza di Chu Feng. Provavano ostilità nei suoi confronti perché Bai Ruochen si era rifiutata di unirsi a loro e ora, vedendo l'atteggiamento di Chu Feng, si erano arrabbiati ancora di più.


Un Martial King di secondo livello dall'aspetto feroce afferrò direttamente Chu Feng per il bavero. Sollevandolo, disse con tono selvaggio: "Moccioso, sei proprio inconsiderato, uh?"


Per la maggior parte del tempo, Chu Feng era una persona abbastanza moderata, ma di fronte ad una persona così scortese si infuriò subito. Il suo sguardo divenne gelido e con un tono freddo come la lama del dio della morte disse: "Vuoi morire?"


"Tu..." L'uomo impallidì. Non solo mollò la presa, ma arretrò velocemente. Aveva un'espressione scioccata e impaurita; in un attimo di secondo la sua fronte si era già imperlata di sudore. Le sue braccia stavano tremando.


Questa reazione confuse tutti gli altri, ma fece diventare ancora più pronunciate le loro espressioni rabbiose. Uno per uno, si precipitarono verso Chu Feng per dargli una lezione.


"Fermi."


Tuttavia risuonò una voce tonante all'improvviso. La folla attorno a Chu Feng si disperse immediatamente e tutti rivolsero lo sguardo verso la Divisione dell'Ascensione. C'erano otto uomini che stavano volando verso di loro.


Erano tutti membri della Divisione del Sect ed erano molto più sbalorditivi del gruppo che aveva circondato Chu Feng. A giudicare dalla loro età, dovevano avere circa trent'anni, né troppo grandi, né troppo giovani; semplicemente il fiore degli anni.


Per quanto riguardava le loro coltivazioni, nessuno di loro era debole. Anche quello meno formidabile era al quinto livello del Martial King realm. Tuttavia ciò che attirava di più l'attenzione di Chu Feng però erano le sue aure.


Questi nove individui avevano un potere combattivo sbalorditivo. Nonostante fossero di gran lunga inferiori a Bai Ruochen, probabilmente erano alla pari con Yuan Qing. Specialmente quel Martial King di quinto livello; il suo potere combattivo probabilmente era superiore a quello di Yuan Qing e poteva essere considerato un genio.


Aspetto più importante, dietro di loro c'era un grande gruppo di persone. Diverse migliaia di persone che indossavano la stessa uniforme stavano volando all'unisono. Era davvero una scena incredibile.


Chu Feng provò un nuovo livello di rispetto nei confronti della Divisione dell'Ascensione.


"Che state facendo? Spostatevi. L'amico Chu Feng è un ospite, come potete trattare così un ospite?" Il Martial King di quinto livello naturalmente era il capo. Dopo essere stato rimproverato, il gruppo che aveva circondato Chu Feng si fece da parte e si unì all'esercito dietro i nove.


"Junior Chu Feng, è un piacere conoscerti. Il mio nome è Long Chengu, sono il terzo in comando della Divisione dell'Ascensione. Mi piacerebbe accoglierti nella nostra organizzazione." Long Chenfu si avvicinò con un sorriso.


In quel momento Chu Feng capì chi era la persona che aveva di fronte, ne aveva sentito parlare un po' da Bai Ruochen. Era il fratello minore del capo della Divisione: Long Chenyi.


Tuttavia, in confronto a lui, Long Chenfu non aveva una bella personalità. Nonostante stesse mostrando un sorriso sincero, Bai Ruochen lo aveva avvertito che spesso si mostrava amichevole, ma aveva intenzioni malvagie.


Nonostante sembrasse sereno in superficie, in realtà era una persona dalle vedute ristrette che avrebbe sempre serbato rancore. Nessuno nella Divisione dell'Ascensione osava offenderlo.


"È un piacere conoscerti senior Long. Dato che dice così, significa che ha accettato di fare accedere tutti i miei compagni della Foresta del Legno Turchese Meridionale?" Chiese un sorriso raggiante Chu Feng.


"Junior Chu Feng, starai scherzando. La tua entrata è stata richiesta dal capo del Sect dell'Ascensione in persona. Quindi siamo obbligati ad esaudirla. Nonostante al momento siamo discepoli della montagna del Legno Turchese, dopotutto è stato il nostro direttore e dobbiamo fargli questo favore."


"Tuttavia, permettere agli altri di unirsi alla nostra Divisione è impossibile. Primo il lord direttore non li ha menzionati, inoltre anche se lo avesse fatto non avremmo comunque accettato. Dopotutto sono troppo deboli. Se li accettassimo, gli altri membri della divisione ne sarebbero indignati. Inoltre verremmo sottovalutati e ridicolizzati dagli altri." Disse Long Chenfu. 


"Dato che è così, non c'è bisogno di discuterne ulteriormente." Chu Feng sorrise freddamente e si girò per andarsene. Aveva capito che, nonostante Long Chenfu stesse mostrando un sorriso amichevole in superficie, in realtà sottovalutava la Foresta del Legno Turchese Meridionale. Se una persona del genere era il terzo in comando, allora Chu Feng non avrebbe perso niente a distanziarsi dalla Divisione dell'Ascensione.


"Fermo!" Gridò all'improvviso Long Chenfu. Chu Feng poteva percepire l'intento omicida che proveniva da lui.
                                


                                



