---
weight: 1136
title: Capitolo 1136 – Picchiarvi ogni volta che vi vedo
pubDate: 2024-07-08T22:13:16.470Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
65 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


I sei senior sussultarono. Uno tra di loro, dalla corporatura abbastanza grassa e dalla coltivazione di primo livello al Martial King realm e disse con molto sdegno: "Sono stato io, e allora?"


"Slap!" Con sua enorme sorpresa, subito dopo aver detto questo, Chu Feng lo schiaffeggiò. Fu così rapido che non ebbe il tempo di reagire e iniziò a girare.


"Bastardo..." Erano rimasti storditi, completamente storditi. Tutti e sei i senior rimasero sbalorditi.


Che sorta di situazione era questa? Un nuovo arrivato aveva osato attaccare un membro della generazione più grande? Inoltre era stato un grosso schiaffo di fronte ad una folla così grande.


"Questo schiaffo è per Zhang Bingnan." Disse all'improvviso Chu Feng. Immediatamente dopo mosse di nuovo il braccio. Il suo palmo frustò come la coda di un drago l'altra guancia del senior grasso.


"Slap!" Risuonò un altro potente schiaffo. Il senior grasso roteò di nuovo nell'altra direzione e poi cadde sul suo posteriore. Guardò Chu Feng con gli occhi spalancati, completamente stordito.


Se gli altri erano solo scioccati dalle azioni di Chu Feng, allora questo senior appena schiaffeggiato era davvero sconvolto.


"Quello schiaffo era per Liu Chao." Disse di nuovo Chu Feng. Il suo tono era così indifferente da essere sconcertante.


Aveva fatto un gesto del genere eppure era così indifferente. Non li considerava proprio.


"Bastardo, vuoi morire!" Alla fine il senior appena schiaffeggiato si riprese dallo shock. Si alzò e cercò di attaccare. Allo stesso tempo anche gli altri cinque senior si infuriarono. Specialmente il cosiddetto capo della frazione della Tranquillità, che mostrò la sua aura maestosa e la rivolse verso il giovane.


Chu Feng invece si accigliò e disse con tono freddo: "Volete attaccarmi? Credete di poter maltrattare i junior del vostro stesso Sect?"


"Cosa? Tu..." Nonostante le parole di Chu Feng fossero ordinarie, sembrarono esplodere nelle loro menti. Ne rimasero scossi. Sorprendentemente, ritirarono le loro aure infuriate e si fermarono.


"Combattete! Perché non lottate? Che palle."


"Giusto. Non ho finito di guardare lo spettacolo. Perché vi siete fermati? Fang Tuohai, attaccalo. Dopotutto sei riuscito a sopravvivere nella montagna del Legno Turchese per vent'anni. Un moccioso appena arrivato ti ha spaventato? Sei davvero un rifiuto."


"Spazzatura, davvero inutile. Non c'è da meravigliarsi che la Divisione della Tranquillità è l'organizzazione più miserabile della montagna del Legno Turchese. Da come la vedo, è meglio se la sciogliete immediatamente, altrimenti gettereste disonore sul Sect."


Sorprendentemente la folla iniziò ad infastidirli, Chu Feng scoprì che erano stati i membri di un'organizzazione a deriderli. Erano cinque persone, quasi della stessa età dei sei senior. Tuttavia erano molto più forti, erano tutti almeno al secondo livello del Martial King realm.


Sentendo questi insulti, i sei senior impallidirono, ma non osarono rispondere. Evidentemente temevano quei cinque.


"Guarda, è come ho detto, sono dei rifiuti, un branco di buoni a nulla della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Allora volevano unirsi ad altre organizzazioni, ma nessuno li ha voluti. Per questo hanno creato la loro miserabile divisione. Sono passati venti anni da quando l'hanno fondata, eppure ha solo sei membri."


"Un branco di rifiuti come voi, anche se diventerete Anziani in futuro, potrete solo appartenere alla corte esterna, ad istruire spazzatura dal bassissimo talento."


"In quanto discepoli principali, se non potete rimanere nella regione centrale e diventare Anziani, allora è meglio che lasciate la montagna del Legno Turchese. Se fossi in voi me ne sarei già andato. Sicuramente non sarei rimasto qui ad umiliarmi."


Vedendo che i sei non rispondevano, il gruppo divenne sempre più beffardo. Anche la folla attorno iniziò a ridere. La folla nella piazza era piena di sdegno nei confronti della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Con sorpresa di tutti, uno dei cinque gridò a Chu Feng: "Moccioso puzzolente, che stai guardando? Cosa, hai delle lamentele da fare?"


Chu Feng si limitò a ridere sentendo questa provocazione. Disse: "Non ho nessuna lamentela, volevo solo ricordare bene le vostre facce."


"Cosa?" I cinque ne furono confusi.


"Ah, perché ho deciso che ogni volta che vi vedrò, vi picchierò." Chu Feng scoppiò a ridere.


"Cosa? Bastardo, cos'hai detto? Prova a dirlo di nuovo!" I cinque iniziarono a tremare di rabbia.


"Woosh." Tuttavia, proprio in quel momento Chu Feng si mosse. Sfrecciò verso il gruppo a tutta velocità. Sembrava che non si stesse muovendo, eppure era arrivato da loro, era davvero sbalorditivo.


Nonostante non fosse molto rapido e il suo movimento fosse brevissimo, la sua aura si espanse a tutta forza, come una montagna enorme, un oceano sconfinato, una bestia feroce o un crudele dio della morte.


Non solo i cinque furono intimiditi dalla sua aura, ma tutti i presenti si spaventarono. Uno ad uno, rimasero a bocca aperta.


Chu Feng attaccò pesantemente i cinque.


"Slam, slam, slam, slam, slam..."


Chu Feng attaccò ripetutamente, in un istante scagliò innumerevoli pugni, così rapidi da lasciare immagini residue e da essere quasi invisibili per il pubblico. In un mero istante, i cinque stavano già sanguinando dal naso e dalla bocca. I loro volti erano ricoperti di lividi mentre venivano scaraventati via dalla piazza. Ora le loro facce erano gonfie e rosse quanto quella di un maiale arrostito.


I cinque si spaventarono. Si rotolarono e strisciarono a tera cercando freneticamente di rialzarsi. Senza nemmeno guardare indietro, scapparono subito dalla piazza. Tuttavia, proprio mentre stavano per sparire dalla vista di Chu Feng, gridarono: "Bastardo! La nostra Divisione della Tigre e del Drago non te la farà passare liscia!"


"Divisione della Tigre e del Drago? Umpf, tanto vale chiamarla Divisione della discarica." Chu Feng sogghignò. Che fosse potente o no, i cinque avevano fatto una pessima impressione al giovane.


Chi era spazzatura? Per le persone ordinarie, sarebbero stati individui dal basso talento, incapaci di apprendere.


Tuttavia per Chu Feng la definizione era completamente diversa. Per lui la spazzatura era chi temeva il forte e maltrattava il debole.


Alcuni si sarebbero atteggiati a principi del cielo di fronte ai più deboli. Che fossero Anziani, persone con disabilità o coltivatori deboli, li avrebbero picchiati senza problemi. Tuttavia davanti ad individui più forti, si sarebbero umiliati. Non avrebbero osato rispondere nemmeno se avessero ricevuto uno sputo in faccia.


Era il tipo di persone che disprezzava di più e che riteneva fosse la vera feccia della società, i veri rifiuti.


Per quanto riguardava i cinque che aveva picchiato prima, indubbiamente rientravano nella categoria.
                                


                                



