---
title: Capitolo 1141 – Sono io, e allora?
pubDate: 2024-07-09T03:13:16.470Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
63 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Chu Feng non badò alla folla che si era radunata a vedere. Dopo aver finito di apprendere l'insegna, si girò verso Fang Tuohai e chiese: "Seniro Fang, prima hai detto che c'erano molti altri discepoli della nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale che dovevano ancora unirsi ad un'organizzazione. È la verità?"


"Sì, come potrei averti mentito al riguardo? Se non mi credi, andrò a trovarli per te. Nonostante non si sono uniti alla nostra Divisione della Tranquillità, siamo comunque riusciti a mantenere i contatti con loro." Fang Tuohai annuì con certezza. Temeva che Chu Feng non si fidasse di lui.


"Molto bene. In tal caso, allora vai a dire loro che la nostra Divisione Asura è disposta a proteggerli. Finché vorranno unirsi a noi, saranno i benvenuti." Disse Chu Feng.


"Ricevuto. Tuttavia, junior Chu Feng, dato che abbiamo creato la Divisione Asura, dovremmo andare ad annunciarlo e a reclutare nuovi membri?" Chiese Fang Tuohai.


"Non è ancora arrivato il momento. Non c'è bisogno di andare a reclutare nuove persone. In futuro saranno gli altri a volersi unire a noi senza che ci disturbiamo a reclutarli. Tuttavia, allora, la Divisione Asura non sarà più una frazione in cui può entrare chiunque." Chu Feng sorrise con sicurezza.


Da quando aveva stabilito la Divisione Asura, sicuramente non avrebbe lasciato che continuasse ad essere sconosciuta...


"Chu Feng, se non c'è bisogno di altro, allora mi congederò. Domani ti vedrò nella piazza delle missioni." Disse Bai Ruochen dopo aver dato un'occhiata al tramonto. Subito dopo aver detto queste parole, si girò per poi andarsene.


"Aspetta un momento." Gridò frettolosamente Chu Feng per fermarla. Poi arrivò accanto a lei e disse con un sorriso raggiante: "Sorellina Ruochen, lascia che ti accompagni."


"Perché? Non mi perdo mica." Bai Ruochen guardò Chu Feng con un'espressione di allerta. Senza aspettare che rispondesse, iniziò a volare verso il suo territorio.


"Naturalmente devo accompagnarti, non so ancora dove abiti." Chu Feng aveva un'espressione impaziente e cortese. Si girò verso Wang Wei e gli altri, fece un cenno con la mano e disse: "Potete andare." Dopo aver finito di parlare, Chu Feng inseguì Bai Ruochen.


Nonostante la ragazza non si fosse disturbata a parlare a Chu Feng, non provò nemmeno a seminarlo. Così, in poco tempo, il giovane riuscì a raggiungerla. Disse: "Sorellina Ruoche, grazie per tutto ciò che hai fatto oggi. Ricorderò la tua benevolenza."


"Non capisco cosa stai dicendo." Bai Ruchen lanciò un'occhiata di sottecchi verso Chu Feng per poi guardare avanti con un'espressione confusa.


"Eheh..." Chu Feng non provò a spiegarsi, invece rise maliziosamente e poi chiese: "Vuoi che vada nella piazza delle missioni domani, non vorrai fare delle missioni insieme, vero?"


"Naturalmente no. Ho già esaminato la mappa che abbiamo ottenuto. Solo che si trova nella regione delle missioni dei discepoli principali. In altre parole, potremmo usare come pretesto una missione per esplorare la regione della mappa.


"Davvero?"


Chu Feng ne fu contento. La mappa a cui si stava riferendo Bai Ruochen era la vera eredità lasciata dall'antenato del Sect dell'Ascensione. Nonostante né Chu Feng, né Bai Ruochen sapevano cosa fosse, se non altro doveva essere di valore straordinario, se non altro era un tesoro di ottima utilità. Altrimenti l'antenato del Sect dell'Ascensione non si sarebbe sforzato così tanto per nasconderlo.


I territori di Bai Ruochen e di Chu Feng non erano lontani l'uno dall'altro. I due arrivarono velocemente a destinazione.


"Come previsto dal Sect dell'Ascensione, anche nella montagna del Legno Turchese, possiedono un'influenza straordinaria. Questo tuo territorio è molto meglio del nostro." Dopo aver visto la dimora di Bai Ruochen, Chu Feng sussultò per l'ammirazione. Il territorio della ragazza era grande il doppio del suo e anche le costruzioni erano estremamente impressionanti e maestose.


"Quante volte te lo devo dire? Non sono sua figlia." Bai Ruochen lo corresse. Poi lo fissò con ferocia e disse: "Se avessi mostrato la tua Bandiera del Comandante, il territorio che avresti ottenuto sarebbe stato diverse centinaia di volte migliore di quello che ho ricevuto."


"Eheh, tirerò fuori la Bandiera del Comandante prima o poi, solo che non è ancora il momento. Non hai fatto lo stesso? Non sei ancora andata a scambiare la tua Bandiera del Generale per le ricompense." Disse Chu Feng con un sorriso malizioso.


"La Bandiera del Generale è nelle mie mani. È mia e gli altri non possono portarmela via. Perché avere fretta?" Bai Rucochen guardò il cielo che si era già incupito e disse: "Beh allora, hai già visto il mio territorio. Ora puoi tornare indietro."


"Ti ho accompagnato durante questo lungo viaggio, non dovresti invitarmi dentro?" Chiese Chu Feng.


"Che scopo ci sarebbe nel farlo saremmo solo noi due, un uomo e una donna?" Bai Ruochen gli lanciò un'occhiata di sottecchi.


"Un uomo e una donna? Non ci sono servi nel tuo territorio?" Disse Chu Feng.


"Solo serve." Disse Bai Ruochen.


"Davvero? In tal caso... che ci fanno loro due lì?" Chu Feng indicò una piccola piazza.


"Cosa?" Bai Ruochen seguì la direzione in cui stava indicando il giovane e la sua espressione cambiò. Questo perché c'erano due uomini lì.


Tuttavia, dopo essere riuscita a vederli, riuscì a calmarsi. Si girò verso Chu Feng e disse: "Sono i miei senior del Sect dell'Ascensione. Ad essere esatti, sono membri della Divisione dell'Ascensione."


"Li consoci?" Chiese Chu Feng.


"Sì. Sono tornati nel Sect dell'Ascensione prima. Li ho incontrati allora. Tuttavia li conosco appena e non ho familiarità con loro." Disse Bai Ruochen.


"Credo che siano degli intermediari. Andiamo, mi unirò a te, vediamo cosa faranno. Disse Chu Feng.


"Mn." Bai Ruochen annuì e volò giù insieme a Chu Feng. Dopo essere arrivati di fronte a loro, non si disturbò a chiamarli con rispetto, invece disse con un tono gelido: "Avete bisogno di qualcosa?"


"Junior RUochen, finalmente sei tornata. Sapevamo che ci sono stati dei malintesi con la Divisione dell'Ascensione oggi. Ma non puoi biasimare Long Chenfu. Dopotutto abbiamo delle regole da rispettare."


"Tuttavia, dopo che il nostro capo e il suo secondo hanno sentito di questa questione e hanno accettato immediatamente la tua richiesta. Il capo Long Chenyi ha detto che, finché junior Ruochen è disposta ad unirsi a loro, figuriamoci i ventidue della Foresta del Legno Turchese Meridionale, anche se ne volessero entrare altri ventidue, li lasceremmo entrare senza problema." Quando i due della Divisione videro Bai Rucohen, mostrarono espressioni cortesi, ma non si disturbarono nemmeno a dare un'occhiata a Chu Feng.


"Non c'è bisogno, mi sono già unita ad un'altra organizzazione." Disse con un tono indifferente Bai Ruochen.


"Cosa? A quale organizzazione ti sei unita?!" Sentendo queste parole, le espressioni dei due cambiarono subito e divennero scontente, come se avessero mangiato un ratto morto.


"Non lo vedete da soli?" Bai Ruochen stese la sua mano bianca e indicò la benda sul suo braccio destro, su cui c'era scritto Divisione Asura.


"Divisione Asura?" I due mostrarono espressioni confuse quando la videro.


Dopotutto erano veterani della montagna del Legno Turchese, anche nella Divisione dell'Ascensione ricoprivano posizioni importanti. Si poteva dire che fossero molto informati. Quindi conoscevano tutte le organizzazioni. Tuttavia, non avevano mai sentito parlare della Divisione Asura.


Eppure, Bai Ruochen stava portando la fascia della Divisione Asura. Evidentemente non era falso. Tuttavia, indipendentemente da chi l'avesse creata, aveva rubato il loro genio. Questo li rese estremamente scontenti. Quindi chiesero: "Junior Ruochen, potremmo sapere chi è il capo di questa Divisione Asura?"


Proprio in quel momento, Chu Feng intervenne: "Sono io, allora?"
                                


                                



