---
weight: 1147
title: Capitolo 1147 – Giardino delle Medicine del Firmamento
pubDate: 2024-07-09T09:13:16.471Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
57 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Non capisco, quando mai ti ho mentito?" Chu Feng annuì con fare innocente.


Bai Ruochen gli lanciò un'occhiataccia e poi disse: "Mi hai mentito innumerevoli volte."


"Le missioni della piazza sono separate in cinque tipi diversi, rispettivamente le missioni del lupo, del leopardo, della tigre, del leone e del drago."


"Il completamento di diversi tipi di missione daranno una ricompensa differente."


"Per le missioni del lupo, la ricompensa è solo un punto. Per quelle del leopardo, dieci, quelle della tigre cento e quelle del leone mille." Disse Bai Ruochen.


"E le missioni del drago?" Chu Feng indicò il solo edificio a forma di drago dalle porte serrate.


"La quantità di punti delle missioni del drago non è fissa. inoltre non tutti i discepoli hanno il permesso di accettare una missione del genere. Questo perché sono troppo pericolose. Se i discepoli ordinari provassero a completarle, sarebbe un suicidio per loro."


"Quando appare una missione del drago, quella grande campana laggiù suonerà. Il suo rumore riecheggerà per l'intera regione principale. Allo stesso tempo gli Anziani inviteranno qui i discepoli più eccellenti. Allora l'entrata dell'edificio a forma di drago si aprirà." Disse Bai Ruochen.


"In altre parole, se uno vuole completare quel tipo di missioni, dev'essere invitato da un Anziano?" Chiese Chu Feng.


"Non è così semplice. Mentre è vero che gli Anziani inviteranno i discepoli più eccellenti, il numero di posizioni disponibili per una missione di tipo drago sarebbero limitate."


"Quindi coloro che possono completare una missione del drago sarebbero i discepoli più potenti tra gli invitati."


"In altre parole, dovrebbero essere i più potenti tra gli allievi della regione centrale."


"Temo che solo le persone che rientrano nella lista della successione possiedono i requisiti per partecipare." Aggiunse Bai Ruochen.


"La lista di successione? Cos'è?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"È una classifica dei discepoli principali. Ci sono nove posizioni diverse."


"Chiunque sia capace di lasciare il suo nome nella lista della successione, è un genio famoso in tutta la montagna del Legno Turchese. Durante la trentunesima assemblea del Sect, hanno dichiarato che chiunque sia capace di finire nella lista avrebbe i requisiti per diventare un Anziano della corte principale."


"Dopo averlo fatto, uno potrebbe competere per la posizione di capo della montagna del Legno Turchese." Spiegò Bai Ruochen.


"Allora è così. In tal caso in che posizione è Long Chenyi?" Domandò Chu Feng.


Anche se Long Chenyi era stato spaventato dal confronto di sguardi, Chu Feng doveva ammettere che era davvero potente.


Tuttavia avrebbe potuto raggiungerlo molto facilmente.


Quindi voleva confrontarsi con Long Chenyi e scoprire a che livello sarebbe arrivato tra i discepoli principali della montagna del Legno Turchese.


"Long Chenyi? Nonostante la Divisione dell'Ascensione è decima tra le frazioni, non è degno di entrare nella lista della successione." Bai Ruochen scosse la testa."


"E i discepoli delle tre Foreste del Legno Turchese e del Monastero Orione? C'è qualcuno tra di loro nella lista della successione?" Chiese di nuovo Chu Feng.


"Nessuno." Bai Ruochen scosse la testa, poi disse con un tono serio: "Non devi sottovalutare le persone nella classifica. Sono tutti dei mostri, specialmente quelli di livello più alto che sono ancora più spaventosi."


"Nonostante so che tu non tema nulla al mondo, devo comunque avvertirti. Se incontri qualcuno nella lista della successione, sarebbe meglio se non li provocassi. Questo perché il loro talento non è inferiore al tuo. Inoltre la loro coltivazione è molto più potente della tua."


"Interessante. Ora sono davvero interessato a conoscerli, che sorta di abilità possiedono per poter fare le missioni del drago." Non solo Chu Feng non ne fu intimidito, ma si riempì di aspettativa: "Sorellina Ruochen, in tal caso dovrebbe accettare una missione del leone ora?" Chiese Chu Feng.


"No, non faremo una missione del leone." Bai Ruochen scosse la testa.


"Una missione della tigre allora?"


"Nemmeno quella."


"Allora quale?" Chu Feng era confuso.


"Una di grado lupo."


"Stai scherzando? Non stiamo andando a fare una missione nel posto dove l'antenato del Sect dell'Ascensione ha nascosto i suoi tesori? Mi stai dicendo che è nel posto in cui fanno le missioni del lupo?" Chu Feng mostrò un'espressione incredula.


"Ho fatto delle indagini al riguardo. Secondo la mappa, il posto in cui dobbiamo andare si chiama giardino delle medicine del firmamento. Le missioni in quel posto sono limitate al raduno di erbe medicinali, il livello di missioni più basso." Disse Bai Ruochen.


"Eh, va bene allora. Va bene. Se non altro ci saranno pochi pericoli." Disse con un sorriso Chu Feng.


Dopodiché i due entrarono con noncuranza nel palazzo delle missioni del lupo e accettarono una missione che consisteva nel raccogliere erbe nel giardino del firmamento.


Nonostante avessero accettato la missione solo per poter entrare nel giardino e cercare l'eredità dell'antenato del Sect dell'Ascensione, Chu Feng esaminò comunque le direttive della missione.


"Radunare dieci erbe del firmamento completerebbe la missione. Se ne raduniamo più di venti, la ricompensa aumenterebbe."


"Dieci erbe medicinali equivalgono solo ad un punto; se ne radunassi diverse migliaia, non potrei scambiarle per diverse centinaia di punti?"


"Sembra che le missioni di basso livello possano dare una buona ricompensa. Non c'è da meravigliarsi che ci siano molti che desiderano farle, le ricompense sono superiori a quelle del leopardo o della tigre." Disse Chu Feng.


"Sei davvero ingenuo. Come può essere così facile?"


"Per quanto ne so, quelle erbe medicinali sono intelligenti. Non solo sono capaci di nascondersi, possono anche evitare di essere individuate dal Potere Spirit. Alcuni non riuscirebbero a trovare nemmeno una sola erba dopo quindici giorni." Disse bruscamente Bai Ruochen.


Tuttavia subito dopo disse: "Tuttavia qualcuno come te, che è capace perfino di trovare anche la Bandiera del Comandante, non sarebbe difficile per te radunarle. Ma il nostro scopo non è radunare erbe."


"Naturalmente. Come potrei pensare che sia facile? Stavo solo scherzando. Oh, giusto, sorellina Ruochen, sai qual è il tuo più grande limite?" Chiese con un'espressione spudorata Chu Feng.


Bai Ruochen gettò un'occhiata verso di lui, aveva capito che non era serio così disse con decisione: "Non sono interessata.


"Ti manca il senso dell'umorismo."


"Ho già detto che non sono interessata."


"Ma te lo dirò comunque."


"È inutile..." <em>Nota traduzione: inutile/noioso letteralmente è scritto come 'non si parla'</em>


"Affatto, credo che potremmo andare proprio d'accordo..." <em>Nota traduzione: letteralmente Chu Feng ha detto che hanno molto di cui parlare invece.</em>


"Spudorato..."


"Io, senza denti? Guarda, non me ne manca uno." <em>Nota traduzione: spudorato e senza denti hanno lo stesso suono in cinese mandarino.</em>


"..."


Presto arrivarono al giardino del firmamento.


Nonostante si chiamasse così, in realtà era un'enorme catena montuosa. C'erano dei picchi così alti che sembravano toccare il cielo e burroni così profondi da non riuscire a vederne il fondo.


Questo giardino era gigantesco, ma non era un posto dove chiunque poteva entrare come desiderava perché c'era una formazione Spirit che lo circondava.


Questa barriera era estremamente potente, così tanto che nemmeno un Semi Martial Emperor sarebbe riuscita a romperla. Figuriamoci i discepoli ordinari. Quindi, se uno avesse voluto accedervi, sarebbe dovuto passare dall'entrata apposita.


E se uno avesse voluto farlo, avrebbe dovuto mostrare la placca delle loro missioni.
                                


                                



