---
weight: 11490
title: Capitolo 1149 – Incontrare un portatore di disastri
pubDate: 2024-07-09T11:13:16.473Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
da editare
56 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Centomila chiavi?" Bai Ruochen ne fu scioccata.


Senza menzionare il numero di serrature, non sapevano nemmeno dove trovare le chiavi. Senza sapere dove trovarle, sarebbe stato davvero difficile.


"L'antenato del Sect dell'Ascensione è proprio cattivo. Non ci sta rendendo le cose difficili apposta?"


"Se avesse voluto lasciarci qualcosa, non poteva farlo direttamente? Perché deve essere così indiretto e metterci in difficoltà?" Bai Ruochen, che era sempre rimasta calma, iniziò a lamentarsi.


"Calma. Mentre è vero che centomila chiavi sono tante, c'è un altro beneficio nel radunare queste chiavi." Disse con un'espressione tranquilla Chu Feng.


"Cosa intendi dire?" Chiese Bai Ruochen.


"Guarda attentamente quei buchi. Non sembrano molto compatibili con queste?" Chu Feng tirò fuori un'erba medicinale. Al centro i essa c'era un seme che sembrava corrispondere alla forma del buco della serratura.


"Così sono i semi delle erbe medicinali?" Bai Ruochen si riprese, ma poi sospirò comunque: "Anche in questo caso avremmo bisogno di un totale di centomila semi. È davvero una quantità terrificante. Anche se potessimo raccoglierli, dovremmo trascorrere diversi giorni per farlo."


"Non possiamo farci niente. Se vogliamo ottenere i tesori lasciati dall'antenato, possiamo solo raccogliere le erbe medicinali. Voglio rimanere qui a raccoglierle, sono una persona impaziente. Mi piace prendere dei tesori quando posso, altrimenti mi preoccuperei sempre che qualcuno me li rubi."


"Che piani hai?" Chiese Chu Feng.


"Cos'altro posso fare? Faremo come hai suggerito. Tieni con te il mio talismano di comunicazione. Quando hai finito di radunare cinquantamila erbe medicinali, contattami." Bai Ruochen lanciò un talismano a Chu Feng.


"Molto bene." Chu Feng lo mise via e poi creò una formazione d'occultamento per nascondere il portale.


Dopodiché i due iniziarono a raccogliere le erbe medicinali.


Tuttavia Chu Feng sottovalutò la difficoltà nel trovarle. Erano passati tre interi giorni ed era riuscito a radunarne solo più di tremila.


Nonostante questo ritmo fosse spaventoso in confronto a quello degli altri, per Chu Feng non era sufficiente visto che ne doveva radunare centomila.


Fortunatamente il giardino delle medicine era un posto molto vasto. Altrimenti Chu Feng avrebbe temuto di non poter radunare centomila semi.


"Parla! Se continuerai a rifiutarti di parlare, ti picchierò a morte."


"Senior, non so davvero dove sono le erbe. Anche se mi picchiaste a morte, non potrei comunque dirvi dove trovarle."


"Assurdità, hai il compito di sorvegliare questo giardino e sei rimasto qui per tutto l'anno, come puoi non sapere dove sono le erbe?"


"Non lo so davvero, non lo so. Per favore, lasciatemi andare."


"Ca**o, maledetta serva, abbiamo provato a fartela passare liscia, ma ti rifiuti ancora di fare come diciamo. Vediamo come continuerai a rifiutarti di parlare..."


"Pow, pow, pow, pow, pow, pow..."


"Ahhhhhh!!"


Chu Feng si stava a concentrando a raccogliere erbe quando sentì all'improvviso dei rumori da lontano. All'inizio non aveva intenzione di interferire con gli affari degli altri. Ma quando sentì questa conversazione, non riuscì più a rimanere con le mani in mano.


Questo perché non era uno scontro tra discepoli, erano membri principali della montagna del Legno Turchese che maltrattavano un sorvegliante.


Questi custodi avevano una posizione estremamente bassa, non molto diversa da dei servi. Un discepolo non sarebbe stato punito se avesse picchiato un sorvegliante. Tuttavia Chu Feng non poteva lasciare che accadesse, non sopportava che queste persone maltrattassero i deboli.


Così Chu Feng si precipitò verso la fonte del suono. Dopo aver superato una foresta, vide cinque persone; quattro uomini e una donna.


I quattro uomini eran tutti discepoli principali ed erano ad un livello discreto. Tuttavia sicuramente non erano eccezionali visto che erano solo al nono livello del Martial Lord realm.


Inoltre non erano molto vecchi e non portavano le fasce di una frazione sul braccio. Chu Feng sospettò che molto probabilmente erano nuovi arrivati che si erano appena uniti al Sect diversi giorni fa.


La donna invece era giovane, indossava un abito ordinario e aveva un aspetto comune. Tuttavia la sua pelle era molto lucida, come la giada;  sembrava davvero raffinata.


Al momento però la ragazza era in ginocchio a terra. Sul suo viso c'erano due impronte violacee ed era stata anche ferita. Il sangue stava scorrendo insieme alle sue lacrime. Era uno spettacolo davvero triste.


Tuttavia l'uomo di fronte a lei non smise di attaccare, le stava afferrando i capelli con una mano e continuò a schiaffeggiarla con l'altra.


"Fermo." Gridò immediatamente Chu Feng.


I quattro si girarono verso di lui. All'inizio mostrarono espressioni di vergogna, dopotutto non stavano facendo qualcosa di cui andare orgogliosi.


Tuttavia, quando videro quanto era giovane Chu Feng, mostrarono sorrisi sdegnosi. Un uomo disse: "E io che mi chiedevo chi fosse. Così è solo un moccioso."


"Moccioso imprudente, osi interferire. Inginocchiati subito e ammetti i tuoi errori prostrandoti. Così ti risparmieremo la vita. Altrimenti ti daremo una lezione." L'uomo che stava picchiando la ragazza iniziò ad avvicinarsi a Chu Feng.


"Woosh." Chu Feng stese il palmo e un potere risucchiante attirò l'uomo, permettendogli di prenderlo per la gola.


Allo stesso tempo l'aura di un Martial King di primo livello iniziò a scatenarsi nel territorio attorno come un uragano. Non solo fece tremare il terreno, ma gli alberi attorno iniziarono ad ondeggiare. L'erba fu scaraventata via dalla forza di Chu Feng.


"Ghhhh!!" L'uomo afferrato per la gola mostrò subito un'espressione di dolore e gli altri si spaventarono così tanto che iniziarono a tremare.


"Siete discepoli della montagna del Legno Turchese, ma maltrattate i più deboli in questo modo. Avete deciso di usare questo metodo spregevole per ottenere le erbe medicinali. Ditemi, se informassi un Anziano del dipartimento punitivo della questione, che sorta di punizione vi darebbero?"


Lo sguardo di Chu Feng era penetrante come un fulmine. Fissò l'uomo che teneva per la gola. Avrebbe potuto polverizzare questo gruppo con un cenno della mano.


"Senior, per favore ci risparmi. Eravamo confusi, eravamo confusi. Senior, per favore ci dia un'altra opportunità. Per favore non informi l'Anziano del dipartimento punitivo."


Gli altri tre si resero conto della gravità della questione e con un tonfo si inginocchiarono a terra e iniziarono a prostrarsi verso Chu Feng mentre ammettevano i loro errori.


"Umpf." Vedendo questo, Chu Feng sbuffò freddamente. Poi, con un cenno della mano, lanciò l'uomo che stava afferrando con tale vigore che cadde direttamente sugli altri tre, lasciandoli in condizioni miserabili.


"Posso lasciarvi andare. Tuttavia dovete schiaffeggiarvi finché non sarò soddisfatto." Disse freddamente Chu Feng. Non c'era la minima traccia di emozione nel suo tono.


I quattro rimasero sbalorditi. Dopo essersi scambiati degli sguardi, mostrarono espressioni determinate. Prima si inginocchiarono ordinatamente, poi iniziarono a schiaffeggiarsi spietatamente.


"Sciaff, sciaff, sciaff..." In un istante risuonarono degli schiocchi. Si diedero uno schiaffo dopo l'altro senza esitare.


Inoltre, mentre lo facevano, ammisero le loro colpe. Era evidente che temessero proprio Chu Feng. Dopotutto questo era un luogo dove vigeva la legge del più forte. Avevano visto la potenza di Chu Feng, era un livello di gran lunga inferiore al loro.


Inoltre erano davvero nel torto. Se Chu Feng riferisse davvero la questione ad un Anziano del Dipartimento Punitivo, probabilmente avrebbero ricevuto una punizione ancora più tremenda e forse sarebbero stati scacciai dalla montagna del Legno Turchese.


Schiaffeggiarsi non era niente di che al confronto. Sarebbero stati disposti anche a colpirsi fino a provocarsi delle ferite. Se avessero voluto biasimare qualcuno, potevano solo prendersela con la loro sfortuna.
                                


                                



