---
weight: 11520
title: Capitolo 1152 – Senior Furong
pubDate: 2024-07-09T14:13:16.473Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
54 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Sfortunatamente questa donna non avrebbe rivelato il suo vero aspetto agli altri, il velo sul suo viso mostrava a stento i suoi occhi.


I suoi occhi non erano molto grandi, ma erano pieni di vita. Insieme alle sue lunghe ciglia, davano una sensazione di grande maturità.


Aspetto più importante, il velo che la copriva era estremamente sottile, quindi si poteva scorgere il profilo del suo volto. Ad una sola occhiata Chu Feng capì che doveva essere una donna splendida e davvero attraente.


"Senior Chu Feng, lascia che vi presenti, questa è senior Furong."


"Senior Furong, lui è il senior Chu Feng che ti ho menzionato. Prima, quando mi stavano maltrattando, è stato lui a salvarmi." Yao'er iniziò a presentare i due con un sorriso.


"Grazie per aver aiutato Yao'er." La donna strinse gli occhi e guardò con gentilezza Chu Feng, annuendo amichevolmente.


"Era solo un mio dovere." Chu Feng rispose sorridendo.


Dopodiché la donna non si disturbò a parlare ulteriormente con Chu Feng. Invece, iniziò a camminare a passo leggero verso il centro dell'oceano di erbe del firmamento.


Dopo che la donna se ne andò, Chu Feng si avvicinò a Yao'er e le chiese: "Yao'er, è lei ad averti aiutato prima?"


"Mn, senior Furong è come te, anche lei è gentile. Tuttavia non è venuta qui per raccogliere erbe medicinali, ma per riposare ad occhi chiusi." Rispose Yao'er.


"Cosa?" Chu Feng ne fu sbalordito.


"Esatto. Viene qui ogni mese e riposa per un giorno intero. Se ne andrà solo dopo." Spiegò Yao'er.


"Oh? Così a lungo?!"


Chu Feng rivolse di nuovo lo sguardo verso quella donna. Solo allora scoprì che si era già seduta a gambe incrociate nel campo di erbe medicinali.


Era molto lontana e le erbe del giardino erano molto alte, coprendo la donna. Chu Feng poteva solo intravedere parte delle sue spalle e la testa della donna.


Furong aveva davvero chiuso gli occhi.


"Che individuo davvero strano." Pensò Chu Feng.


Anche se c'erano così tante erbe medicinali e questo posto fosse splendido, c'era un fortissimo aroma in questo giardino. Probabilmente era impossibile rilassarsi qui.


Tuttavia esisteva ogni tipo di persona. Mentre la maggior parte delle persone potevano godersi il profumo dei fiori, alcuni lo avrebbero trovato sgradevole.


Chu Feng non sapeva se la donna rientrava in una categoria particolare, forse le piaceva il profumo delle erbe medicinali e potevano farla rilassare.


"Yao'er, ho già finito di radunare i semi. Non ho raccolto nessuna erba medicinale perché centomila semi sono già un enorme aiuto ed è più che sufficiente." Disse Chu Feng.


"Hai finito di radunare i semi? Così velocemente?" Yao'er mostrò un'espressione sorpresa. Dopotutto erano centomila semi, indipendentemente dalla sua forza, Chu Feng non sarebbe dovuto essere in grado di radunarli così rapidamente.


"Eheh." Chu Feng si limitò a sorridere. Questo perché non ci aveva messo così tanto tempo quanto pensava Yao'er. Aveva impiegato un breve momento per radunarli.


"Senior Chu Feng, allora ti stai preparando ad andartene?" Chiese Yao'er.


"Mn, ho ancora qualcosa da fare. Se avrò del tempo libero, tornerò a trovarti in futuro." Disse Chu Feng.


"Va bene, in futuro devi tornare sicuramente a trovarmi nel tempo libero." Yao'er tirò fuori una pietra di giada e si preparò ad aprire l'uscita. Chu Feng la seguì, pronto ad andarsene.


"Questa sensazione?" Tuttavia in quel momento le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono all'improvviso. Immediatamente dopo si girò e guardò di nuovo senior Furong.


Non vide nessun cambiamento in lei, ma poteva sentire delle increspature invisibili che si diffondevano dal suo corpo, coprendo l'intero oceano di erbe.


Quando arrivarono al loro limite, iniziarono a ritrarsi verso lei. Il loro ritmo assomigliava ad un respiro, arretrando e avanzando con armonia. 


Tuttavia ciò che entrava nel corpo di Senior Furong non erano solo le increspature invisibili, ma anche un tipo di energia estratto dalle erbe medicinali.


Anche se era energia estremamente tenue, Chu Feng riuscì comunque ad individuarla.


"Non sta riposando, sta prendendo in prestito le energie delle erbe medicinali per allenarsi."


"Chi è esattamente questa donna?" Chu Feng rimase scioccato. Il metodo che stava usando questa donna era davvero ingegnoso. Se non avesse un'enorme energia Spirit, probabilmente Chu Feng non sarebbe riuscito a scoprirlo.


Inoltre, fin dall'inizio, Chu Feng non era riuscito a percepire il livello di questa Senior Furong. Normalmente l'energia della propria coltivazione sarebbe trapelata, ma lei riusciva a nasconderla completamente. Doveva essere davvero potente.


Tuttavia Chu Feng decise comunque di indagare. Voleva proprio capire se questa Senior Furong stesse allenando una tecnica proibita o marziale. Prima non sapeva che le erbe medicinali potevano aumentare la forza di un coltivatore.


Quindi Chu Feng nascose la sua energia Spirit, poi la celò nell'energia che stava assorbendo Senior Furong. Voleva provare a scoprire il suo vero livello e cosa stava facendo esattamente.


"Buzz." Tuttavia, proprio quando la sua energia Spirit toccò Senior Furong, fu respinta da una potente increspatura.


Allo stesso tempo, Seniro Furong aprì gli occhi e guardò Chu Feng.


"Me**a."


Chu Feng fu colto alla sprovvista. Anche se si era già immaginato che Senior Furong fosse più potente di lui, non si sarebbe mai immaginato che anche la sua sensibilità lo fosse.


Chu Feng era certo che la coltivazione di questa Senior Furong fosse di molto superiore alla sua, sicuramente anche quella di Long Chenyi. Era davvero un talento anormale.


Quindi, se fosse stata scontenta dal suo intervento, sarebbe stata capace di ucciderlo sul posto.


Fortunatamente, dopo aver aperto gli occhi, Senior Furong non mostrò rabbia. Invece si limitò a sorridere lievemente guardando Chu Feng, per poi girarsi e chiudere di nuovo gli occhi. Tornò ad allenarsi e non si disturbò ad indagare.


"Ahh, sembra che questa montagna del Legno Turchese sia davvero interessante." Anche Chu Feng sorrise. Mostrò uno sguardo entusiasta.


Aveva sentito parlare degli innumerevoli geni nel Sect e di quanto fossero sbalorditivi. Tuttavia erano semplicemente delle dicerie.


Oggi invece aveva assistito personalmente alla potenza di un individuo del genere. Se non altro, questa Senior Furong era molto più formidabile di lui.


Tuttavia Chu Feng non si sentì sotto pressione per questo, provò entusiasmo. Anche se la montagna del Legno Turchese possedeva innumerevoli esperti che potevano rivelarsi degli ostacoli per lui, superare queste difficoltà lo avrebbe aiutato a sfruttare ancora meglio il suo potenziale.


Come sarebbe potuto diventare forte senza affrontare degli ostacoli?


Chu Feng era un tipo di persona che aveva bisogno di questo tipo di resistenza così da diventare più potente.
                                


                                



