---
weight: 11560
title: Capitolo 1156 – Scioccare Tutti
pubDate: 2024-07-09T18:13:16.475Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
da editare
51 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Esatto, è impossibile, sicuramente ci sto pensando troppo. Se fosse stato lui ad attivare l'Ago Immortale, allora come mai non lo ha ammesso? Perché non mi ha smascherato prima? Che non sappia della fama e dei benefici di cui si godrebbe se uno lo attiva?"


"Figuriamoci nasconderlo, che vantaggi gli porterebbe permettere a qualcun altro di prendersi il credito di tutto il suo lavoro? A meno che non sia uno sciocco, sicuramente l'avrebbe detto subito."


"Alla fine tutti pensano che sia stato io ad attivare l'Ago Immortale dell'Antica Era. Sono un eroe ai loro occhi. Questo Chu Feng non può essere paragonato a me."


Mentre la folla mostrava il suo disprezzo nei confronti di Chu Feng, Yuan Qing recuperò la sua sicurezza e si convinse di essere un genio eccezionale.


Così tornò a guardare con sdegno Chu Feng.


Disse freddamente: "Ah, la Pozza Immortale dell'Antica hai detto? Naturalmente me lo ricordo. Ti ho picchiato fino a farti pisciare sotto dal terrore, ti sei perso e sei quasi morto lì, il rifiuto della Foresta del Legno Turchese Meridionale, non sei Chu Feng?"


"Chu Feng, così il suo nome è Chu Feng? Così è un discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale? Non c'è da meravigliarsi che sia così ignorante. Ahah. La Foresta del Legno Turchese Meridionale è proprio un posto specializzato nel produrre rifiuti. Ahah..." Quando capirono l'identità del giovane, la folla rise ancora di più, sghignazzando contenta.


Disprezzavano proprio i discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale e volevano usare questa opportunità per attirare il favore di Yuan Qing. Dopotutto credevano che fosse un genio e un possibile candidato per diventare il futuro capo della montagna del Legno Turchese.


Naturalmente avrebbero colto questa opportunità e avrebbero fatto del loro meglio per lasciare una buona impressione su Yuan Qing. Anche se i loro tentativi non avessero portato a nulla, sarebbero stati comunque disposti a tentare.


Specialmente dopo che avevano saputo che era un discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale, pensavano che fosse ancora più naturale per loro farlo.


In effetti la loro derisione non solo era riuscita ad impressionare favorevolmente Yuan Qing, ma avevano aumentato la sua sicurezza. Aspetto più importante, avevano fatto anche cacciare Yuan Qing in un grosso pericolo.


"Oh? Ahah..." Chu Feng sembrava aver già previsto una reazione del genere, non si arrabbiò infatti. Anzi, sogghignò senza darlo a vedere.


"Strapperò la bocca a chi oserà ridere di nuovo." Bai Ruochen non riuscì più a rimanere a guardare. Non solo gridò verso la folla, ma emise anche un'aura opprimente.


La sua energia fu così intensa da trasformarsi in un uragano che fece cadere tutte le persone al di sotto del primo livello del Martial King realm. Gli altri comunque furono costretti ad arretrare.


Anche Yuan Qing e i due Martial King di secondo livello accanto a lui cambiarono drasticamente espressione.


Anche se Bai Ruochen era solo al terzo livello del Martial King realm, poteva competere con Martial King di sesto. Perfino i due membri della Divisione del Cielo Inquisitore accanto a Yuan Qing non sarebbero riusciti a rivaleggiare con Bai Ruochen.


"Quella ragazza è davvero così potente..."


"Cielo, è troppo potente. Come mai non ho mai sentito parlare di lei prima d'ora?"


"Sembra che sia apparso un altro grande genio."


La potenza di Bai Ruochen non aveva solo intimidito la folla, ma aveva anche attirato l'attenzione delle persone in lontananza. Così sempre più coltivatori iniziarono a puntare gli occhi verso di loro.


"Junior Ruochen, non mi sarei mai aspettato che non solo fossi splendida, ma anche così forte. Devo dire che ti ho sottovalutato."


"Mi piacerebbe che lasciassi questa Divisione Asura. È un'organizzazione senza futuro. Unisciti alla nostra Divisione del Cielo Inquisitore, è il luogo a cui appartieni." Disse Yuan Qing.


"Esatto junior Ruochen, finché sarai disposta ad unirti alla nostra Divisione del Cielo Inquisitore, credo che il secondo in comando esaudirà qualsiasi tua richiesta." Anche gli altri due iniziarono a sollecitarla.


In origine erano andati ad invitare Bai Ruochen a causa di Yuan Qing. Tuttavia, dopo aver visto la forza della ragazza, volevano proprio che si unisse alla loro divisione.


"Non sono interessata." Tuttavia i loro sinceri inviti furono rifiutati fermamente da Bai Ruochen. Inoltre si girò e gridò freddamente: "Spostatevi, non ostacolatemi mentre cerco di fare rapporto per la mia missione."


La folla non osò provocarla e le fece immediatamente strada. Alla fine Bai Ruochen e Chu Feng riuscirono ad arrivare al banco delle missioni.


"Junior Ruochen, non puoi aver completato una missione del lupo, vero?" Yuan Qing li aveva seguiti.


"C'è qualcosa di strano?" Chiese Bai Ruochen.


"Eheh, naturalmente non c'è niente di strano. Junior Ruochen è libera di fare qualunque tipo di missione desidera."


"Solo che le missioni del lupo sono semplici, i punti che danno sono davvero troppo pochi."


"Spero che tu considererai di unirti alla nostra divisione perché non solo potremo aiutarti a sfruttare le tue abilità innate, i senior potranno darti molto aiuto."


"Ad esempio oggi, grazie all'aiuto di due senior, ho completato una missione della tigre e ho ottenuto cento punti."


"Anche se potrei completare facilmente una missione della tigre, devo ammettere che l'aiuto dei miei senior l'hanno resa ancora meno difficile."


"Inoltre, tra un paio di giorni, i senior della Divisione del Cielo Inquisitore hanno intenzione di portarmi con loro per completare una missione del leone. Inoltre, per incoraggiarmi, hanno intenzione di darmi tutti i loro punti."


"In confronto, una missione del lupo è troppo insignificante. Temo che dovresti completare cento missioni del genere per arrivare allo stesso punto."


"Questa è la differenza tra le due divisioni. Junior Ruochen, dovresti pensarci bene per il tuo futuro."


Disse compiaciuto Yuan QIng. Tirò fuori la sua placca d'identità e ci infuse la sua aura, facendo apparire un numero lucente: 100.


Questa era la funzione principale delle placche d'identità dei discepoli. Non solo identificavano un discepolo principale, ma tenevano conto dei punti accumulati. Aspetto più importante, solo il proprietario poteva usare questi punti. Questo avrebbe impedito che gli altri rubassero le placche degli altri per prendere i loro punti.


"Una missione della tigre e cento punti, è davvero un motivo di vanto?" Bai Ruochen sorrise freddamente, poi consegnò il distintivo della missione all'Anziano incaricato.


Dopo aver preso la placca, l'Anziano disse con indifferenza: "Raccolta delle erbe medicinali del firmamento, un punto."


Yuan Qing e gli altri risero con derisione. Mostrarono orgoglio e sdegno di fronte a questa scena. Dopotutto il motivo per cui sottovalutavano le missioni del lupo era perché rendevano troppo poco.


"Anziano, posso sapere quante erbe ci vogliono per ottenere un punto?" Chiese Bai Ruochen.


"Dieci erbe medicinali per un punto." Rispose l'uomo.


"E se ce ne sono mille?" Bai Ruochen tirò fuori il suo Sacchetto Cosmo, che brillò e fece apparire mille erbe medicinali.


"Cielo, questo..."


Tutti i presenti, incluso l'Anziano che si occupava di accertarsi del completamento delle missioni, rimasero sbalorditi.
                                


                                



