---
weight: 11600
title: Capitolo 1160 – Seguaci
pubDate: 2024-07-09T22:13:16.475Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
48 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Esatto Lord Chu Feng. Lady Wang Wei, Lord Fang Tuohai e gli altri ci hanno detto di contattarli una volta che fossi tornato. Mio signore, vuole che li notifichi ora?" Chiese all'improvviso un servo.


"Senior Wang Wei, senior Fang e gli altri lo sapevano?" Chiese Chu Feng.


"Mn, tutti i membri della Divisione Asura lo sapevano. Nessuno di loro è andato in missione; hanno aspettato tutti il suo ritorno, così che potesse decidere cosa fare." Rispose il servo.


"Molto bene, vai a chiamarli." Chu Feng annuì. Mentre parlava, tirò fuori silenziosamente un talismano di comunicazione; era quello di Bai Ruochen.


Il talismano aveva un buon raggio d'azione. Anche se il territorio della montagna del Legno Turchese era enorme, poteva coprirlo.


Così, in poco tempo, Wang Wei, Fang Tuohai, Bai Ruochen e gli altri arrivarono nel territorio di Chu Feng.


Wang Wei, Fang Tuohai e gli altri discepoli sapevano già cos'era accaduto, così si erano mossi velocemente dopo aver ricevuto la chiamata di Chu Feng.


Bai Ruochen invece no, ed era un po' irritata di dover uscire dal suo territorio ancora prima ancora di poter riposare.


Pensando a ciò che aveva fatto Chu Feng in precedenza, Bai Ruochen pensò che si stesse prendendo gioco di lei e si era infuriata. Tuttavia, considerando che poteva esserci un'emergenza, decise di trattenere la rabbia e di recarsi nel territorio di Chu Feng.


Quando arrivò da lui e vide l'entrata e l'insegna danneggiate, capì.


La sua rabbia aumentò così tanto che emanò intento omicida dal suo sguardo. Ma questa furia non era diretta verso Chu Feng, ma verso le persone che avevano distrutto l'ingresso e l'insegna della Divisione Asura.


Mentre Bai Ruochen poteva sembrare estremamente fredda, distante e si fosse unita alla Divisione Asura con difficoltà, in realtà possedeva forti emozioni. Normalmente avrebbe ignorato le questioni altrui, ma quando qualcuno avesse disonorato la dignità della Divisione Asura, si sarebbe infuriata più di ogni altro e non l'avrebbe fatta passare liscia a chi aveva fatto questo affronto.


Tutti i membri della divisione Asura si radunarono nel territorio di Chu Feng, ma c'erano altre nuove quattro persone: tre uomini e una donna che indossavano la fascia della Divisione Asura.


Così Chu Feng chiese a Fang Tuohai: "Senior Fang, chi sono questi quattro?"


"Sono tutti discepoli della nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale, junior Chu Feng."


"Durante i giorni in cui eri via, ho notificato tutti i discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale che conoscevo. Tuttavia, alla fine, solo loro quattro sono stati disposti ad unirsi alla nostra Divisione Asura." Rispose con sincerità Fang Tuohai.


"Non sanno capire cos'è bene per loro. Hanno ricevuto ogni tipo di umiliazione nella montagna del Legno Turchese, e nessuna frazione presentabile è stata disposta ad accettarli. Ora siamo disposti ad accettarli, eppure hanno rifiutato di unirsi alla Divisione Asura. Davvero frustrante." Tutti i discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale iniziarono a lamentarsi.


"È proprio perché hanno ricevuto ogni tipo di umiliazione che sono diventati così timidi e cauti. Non importa; come ho detto prima, finché sono discepoli della nostra Foresta del Legno Turchese Meridionale, le porte della nostra Divisione Asura saranno sempre aperte. Finché saranno disposti a farlo, potranno unirsi a noi in qualsiasi momento." In confronto agli altri, Chu Feng reagì con molta calma.


All'improvviso Wang Wei disse: "Oh giusto, junior Chu Feng, junior Ruochen, c'è una questione di cui vi devo informare."


"Dopo che ve ne siete andati, è accaduta una cosa strana. Nonostante la maggior parte dei discepoli della Foresta del Legno Turchese Meridionale ha rifiutato il nostro invito, alcuni discepoli del Sect dell'Ascensione sono venuti di loro spontanea volontà, dicendo che volevano unirsi alla nostra Divisione Asura e seguire junior Chu Feng e junior Ruochen."


"I discepoli del Sect dell'Ascensione?" Sia Chu Feng che Bai Ruochen ne furono sorpresi.


"Mn, sono i discepoli del Sect dell'Ascensione che si sono uniti alla montagna del Legno Turchese insieme a noi, tutte le persone che abbiamo incontrato lungo la strada nella montagna del Legno Turchese. Sono tutti molto potenti, le loro coltivazioni sono al Martial King realm. Sono un totale di venticinque." Rispose Wang Wei.


"Così sono loro." Chu Feng capì subito che molto probabilmente erano i geni del Sect dell'Ascensione a cui avevano dato una lezione quel giorno.


Allora Chu Feng aveva dato una lezione a novantanove discepoli geniali del Sect dell'Ascensione. Nonostante non potessero competere con lui, sicuramente erano i migliori talenti dopo Bai Ruochen.


Solo che Chu Feng non capiva. Dato quanto erano orgogliosi e arroganti, perché non si erano uniti alla Divisione dell'Ascensione o altre migliori organizzazioni?


"Visto che non li conosciamo molto bene, non abbiamo fatto decisioni senza il tuo permesso e non abbiamo permesso loro di unirsi alla nostra Divisione Asura."


"Tuttavia sono molto sinceri. Ci hanno detto che hanno sentito che junior Chu Feng e junior Ruochen hanno fondato la Divisione Asura e che per questo sono determinati a diventare di unirsi a noi. Così sono rimasti tutti nella montagna del Legno Turchese, hanno lasciato dei talismani di comunicazione per contattarli."


"Ci hanno detto di avvertirci una volta che voi due foste tornati. Hanno detto che avrebbero accettato un rifiuto se fatto in vostra presenza." Continuò Wang Wei.


"Junior Chu Feng, credo che siano molto potenti. Inoltre sono estremamente talentuosi. Figuriamoci noi, molte altre organizzazioni sarebbero disposte ad accettarli. Anche le dieci migliori frazioni sarebbero disposte ad accettarli come membri."


"Così non è meglio accettarli?" Sollecitarono Fang Tuohai e gli altri. Era evidente che ritenevano questi discepoli dei buoni talenti e volevano proprio che si unissero alla Divisione Asura. Dopotutto sarebbero riusciti a rafforzare la loro organizzazione.


"Sorellina Ruochen, qual è la tua opinione al riguardo?" Chu Feng non aveva fretta di dare una risposta e invece guardò Bai Ruochen. Dopotutto i discepoli del Sect dell'Ascensione erano più vicini a lei.


"Accettali. Nonostante non abbia molta familiarità con loro, li conoscono. Non sono cattive persone. Dato che hanno detto così, significa che vogliono proprio unirsi a noi." Disse Bai Ruochen.


"Mn, è quello che pensavo anche io. Dato che è così, senior Wang Wei, chiamali per favore."


"È un tempismo perfetto visto che c'è qualcosa di cui voglio parlare a tutti i membri della Divisione Asura." Disse Chu Feng.


"Mn." Wang Wei chiamò immediatamente i venticinque discepoli del Sect dell'Ascensione.


Sembrava che quei giovani avessero aspettato questo momento da tempo. Erano arrivati velocemente subito dopo essere stati convocati.


Dopo che li vide, Chu Feng scoprì che in effetti erano volti familiari, erano le persone a cui aveva dato una lezione quel giorno.


Inoltre, in quel momento, Chu Feng sembrò essersi reso conto del motivo per cui volevano unirsi alla Divisione Asura.


Questo perché i loro sguardi erano riverenti, stimavano Chu Feng dal profondo dei loro cuori.


Probabilmente erano rimasti impressionati dopo aver combattuto contro Chu Feng e dopo aver visto come Bai Ruochen era stata sconfitta da lui. Era stato in quel momento che si erano resi conto che Chu Feng avrebbe avuto un futuro incredibile e quindi avevano deciso di unirsi all'organizzazione fondata da lui.


Chu Feng ebbe la sensazione che queste persone fossero molto intelligenti, se non altro avevano deciso correttamente. Il numero di persone a cui Chu Feng aveva dato una lezione erano più di venticinque, ma solo questo gruppo aveva deciso di seguirlo.


Chu Feng decise che, una volta diventato potente, avrebbe portato loro molti benefici. Se non altro tutte le persone che erano nel suo territorio in questo momento sarebbero dovute essere ricompensate.


Dopotutto ora la Divisione Asura era una frazione insignificante che detestavano tutti. Le persone che erano disposte a seguirle in un momento del genere erano davvero leali.
                                


                                



