---
weight: 1163
title: Capitolo 1163 – Tutti i Membri Presenti
pubDate: 2024-07-10T01:13:16.475Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
45 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Dopo che Chu Feng avanzò di livello, lasciò la sala sotterranea.


In quel momento il cielo si era già incupito. Chu Feng andò sulla costruzione più alta del suo territorio, il suo sguardo era concentrato sulle porte e l'insegna distrutte.


La sua espressione era molto calma e la notte era davvero tranquilla.


Era la calma prima della tempesta. Questa pace era estremamente inquietante e non si sapeva se sarebbe giunta una calamità da un momento all'altro.


Il mattino dopo, alla prima luce dell'alba, i membri della Divisione Asura arrivarono in successione nel territorio di Chu Feng. Nessuno di loro era a mani vuote, avevano informazioni sui membri della Divisione del Drago e della Tigre.


Quando il sole si era levato al cielo, altre diverse decine di persone entrarono nel territorio di Chu Feng. A parte Bai Ruochen, si erano presentati tutti i membri della Divisione Asura.


Avevano radunato tutti i profili degli uomini della Divisione del Drago e della Tigre. Questo era il risultato degli sforzi che avevano fatto in una notte. Chu Feng aveva avuto il tempo di dormire, ma gli altri no.


Questo perché sarebbe stato lui ad agire, insieme a Bai Ruochen, mentre le capacità degli altri erano estremamente limitate.


Tuttavia volevano aiutarlo, così erano stati ben contenti di raccogliere informazioni sul nemico. Se non altro potevano fornirgli aiuto.


"Ehi ragazzi, vi ringrazio tutti per il vostro duro lavoro." Dopo aver sfogliato i rapporti, Chu Feng li consegnò a Fang Tuohai: "Senior Fang, dopo ti dovrò fare prendere un disturbo."


In realtà, anche adesso, Fang Tuohai non sapeva cosa aveva intenzione di fare Chu Feng. Tuttavia, accettò comunque questo rapporto.


"Junior Chu Feng, solo junior Ruochen non è presente." Disse Fang Tuohai.


"Sta tranquillo, verrà. Andiamo ad aspettarla fuori." Chu Feng si alzò e partì. Gli altri lo seguirono e presto arrivarono di fronte all'entrata per attenderla.


In quel momento si erano radunate diverse persone nelle vicinanze, indicavano le porte distrutte e discutevano animatamente con espressioni sprezzanti e beffarde.


Tuttavia, quando videro Chu Feng e gli altri che stavano volando maestosamente dal suo territorio, impallidirono tutti per lo spavento.


Senza menzionare l'aggiunta di venticinque esperti al Martial King in più, la Divisione Asura sembrava completamente diversa rispetto a prima.


Ognuno di loro stava mostrando espressioni serie. Nonostante non fossero pieni di intento omicida, sicuramente stavano mostrando una grande furia.


Nonostante il territorio di Chu Feng non fosse così pessimo, non si poteva dire che fosse lussuoso. Così tutte le persone che vivevano accanto a lui naturalmente non erano degli esperti.


Quando videro una formazione del genere e si ricordarono di come avevano deriso la frazione di Chu Feng, naturalmente si spaventarono. Temevano di ricevere una lezione.


Così, i pochi che avevano riso e chiacchierato a sproposito si erano irrigiditi come dei tronchi d'albero. Terrorizzati, non osarono nemmeno scappare.


Tuttavia queste persone avevano rimuginato troppo. Anche se li avevano già notati, Chu Feng e gli altri decisero di ignorarli.


Queste persone non erano nemmeno degne di fare scomodare Chu Feng.


"Mi dispiace per il ritardo." All'improvviso risuonò una voce piacevole dall'orizzonte. Una splendida donna discese dal cielo come una fata. Era Bai Ruochen.


"Cielo, junior Ruochen, tu..." La gente cambiò espressione. Perfino i membri della Divisione Asura, incluso Chu Feng, rimasero sorpresi.


Bai Ruochen stava emettendo deliberatamente la sua aura, Martial King di quinto livello.


Nonostante non potesse essere considerata al picco della montagna del Legno Turchese, sicuramente no era debole. Specialmente considerando che era una donna così giovane e bella, questo livello era ancora più scioccante.


"Sorellina Ruochen, sei riuscita ad avanzare di due livelli. Ti ho davvero sottovalutato. Le hai usate, vero?" Chu Feng sorrise lievemente.


Chu Feng capì subito perché era diventata così contenta dopo aver visto le risorse lasciate dall'antenato del Sect dell'Ascensione.


A quanto pareva era come lui, e anche il suo allenamento richiedeva una grande quantità di risorse, o se non altro erano di grande aiuto.


Chiaramente era avanzata di due livelli raffinando quei tesori.


In confronto, il secondo livello del Martial King realm di Chu Feng sembrava un po' insignificante. Dopotutto i due avevano raffinato una quantità uguale di risorse.


Bisognava dire che questo avvilì un po' Chu Feng. Dato l'enorme divario, chiunque si sarebbe demoralizzato.


Tuttavia Chu Feng si ricordò di come proveniva dal Mondo Esterno e che il motivo per cui aveva bisogno di così tanta energia era per via della sua potentissima stirpe.


Nonostante sembrasse un modo per consolarsi, era anche la verità. Nonostante avesse bisogno di una quantità spaventosa di risorse, era anche vero che la sua capacità di comprensione era terrificante e sarebbe riuscito ad avanzare di livello in breve tempo una volta che avesse radunato abbastanza energia.


Nella sua cosiddetta famiglia nel Mondo Esterno come potevano mancare le risorse? Sicuramente possedevano una quantità incredibile di tesori.


Sfortunatamente Chu Feng non era con loro. Inoltre si sarebbe dovuto vendicare di un nemico potentissimo, così formidabile che era difficile capire quanto fosse forte.


Era proprio un'enorme responsabilità.


"È tutto grazie a te." Bai Ruochen sorrise dolcemente e rispose indirettamente alla domanda di Chu Feng. Poi disse: "Sei avanzato di livello anche tu per quello, no?"
                                


                                



