---
weight: 11680
title: Capitolo 1168 – Un Solo Colpo
pubDate: 2024-07-10T06:13:16.476Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
42 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Sorellina Ruochen, non c'è bisogno che ti disturbi ad occuparti di un rifiuto del genere. Lascia che me ne occupi io." Disse sorprendentemente Chu Feng.


Poi si rivolse verso il capo della Divisione del Drago e della Tigre e disse: "Oggi non indagherò sul motivo per cui hai distrutto le porte e l'insegna della mia Divisione Asura senza che vi avessimo provocati."


"Voglio solo farti capire che fine farai per averci attaccato."


"Cosa? Un Martial King di secondo livello sta sfidando uno di quarto? Come mai è così sicuro di sé? Che sia davvero un genio anormale?" Gli occhi della folla attorno iniziarono a brillare. Immediatamente iniziarono delle discussioni animate.


Il capo della Divisione della Tigre e del Drago si riempì di gioia, ma non lo diede a vedere.


All'inizio pensava che tutti i suoi piani sarebbero stati rovinati a causa di Bai Ruochen. Figuriamoci dare una lezione a Chu Feng, probabilmente non sarebbe riuscito nemmeno a difendersi.


Tuttavia non si sarebbe mai immaginato che Chu Feng non avrebbe permesso che Bai Ruochen intervenisse. A quanto pareva Chu Feng aveva intenzione di attaccare personalmente.


Per lui questa decisione non era dovuta ad uno spirito eroico, ma al masochismo.


Il capo della Divisione del Drago e della Tigre si rallegrò e pensò perfino: "Questo Chu Feng è sicuramente un idiota, dev'essere rimbambito."


"Con un supporto così potente, chiaramente può battermi facilmente e distruggere la mia divisione. Tuttavia ha deciso di impedirle di farlo e di combattere personalmente contro di me. È davvero stupido o è così arrogante da credere di potermi battere?"


"Non importa comunque. La sua ignoranza mi aiuta."


Mentre ci pensava, l'uomo mostrò un'espressione compiaciuta. Si riprese e poi rise freddamente: "Affrontami se ne hai il coraggio. Se non potrò farti inginocchiare e implorare perdono, cambierò il mio cognome e userò il tuo."


"Woosh." Sorprendentemente, subito dopo che finì di dire queste parole, Chu Feng aveva già lanciato il suo attacco. Era scattato verso il nemico emanando la sua aura da Martial King di secondo livello.


"Questo..." Le persone attorno mostrarono espressioni deluse.


La velocità di Chu Feng sembrava estremamente normale. Non stava mostrando una forza superiore ad un Martial King di secondo livello.


Questo significava che il potere combattivo del giovane era ordinario e non poteva nemmeno superare un Martial King di terzo livello. Figuriamoci un genio mostruoso, non poteva essere considerato nemmeno un talento.


"Ahah, come previsto, sei spazzatura della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Dato che vuoi morire così tanto, ti aiuterò a farlo." Il capo della Divisione del Drago e della Tigre divenne contento quando vide la velocità di Chu Feng.


Era giunto alla conclusione che Chu Feng era un rifiuto. Così non aspetto che il giovane colpisse, abbassò la guardia e contrattaccò.


"Boom." Utilizzò quasi tutta la sua forza da Martial King di quarto livello. L'impatto non solo provocò un tuono, ma anche lo spazio in cui era iniziò a tremare.


Anche se il colpo di Chu Feng aveva deluso la folla, la potenza mostrata dalla Divisione del Drago e della Tigre aveva acceso lo sguardo della gente.


"Te la sei cercata Chu Feng. Non biasimarmi se non mostrerò nessuna pietà."


Il nemico arrivò di fronte a Chu Feng in un batter d'occhio, la sua grande mano portava con sé la forza di centocinquantamila chili e cercò di afferrare la sua gola con una rapidità fulminea.


"Woosh." Tuttavia, proprio quando stava per prenderlo per la gola, scoprì che non era rimasto nulla nella sua mano. Sorprendentemente non era riuscito a catturarlo.


"Cosa..." Era stato colto di sorpresa. Non si sarebbe mai immaginato che Chu Feng, un mero Martial King di secondo livello che poteva distruggere facilmente, sarebbe riuscito a schivare la sua presa.


"Swoosh." Chu Feng arrivò di fronte al capo della Divisione del Drago e della Tigre in un attimo. Il suo palmo sibilò al vento mentre puntava alla guancia sinistra del nemico.


"Umpf, vuoi ferirmi con una velocità del genere?" Il nemico mostrò un sorriso di derisione. Credeva che l'attacco di Chu Feng sarebbe stato facile da schivare e che non sarebbe comunque riuscito a ferirlo minimamente.


"Pow." Tuttavia, proprio quando cercò di muoversi, sentì un dolore improvviso alla faccia. Poi sentì un peso incredibile al volto e fu scaraventato a terra come un sacco di patate.


Aspetto più importante, in una situazione del genere, il capo della Divisione del Drago e della Tigre non riuscì a resistere minimamente. Tutto ciò che poté fare fu precipitare.


"Booooom!!" Alla fine si schiantò alle porte del suo territorio e proprio sull'insegna della sua divisione.


L'impatto fu molto intenso. Il capo della Divisione del Drago e della Tigre non era molto grosso di corporatura, ma conteneva un intenso potere da Martial King. Nell'istante in cui cadde sull'insegna, la frantumò facendo schizzare via delle pietre e schegge di legno.


"Puuuu!!"


Il capo della Divisione del Drago e della Tigre cercò di rialzarsi e contrattaccare, ma scoprì di non riuscire nemmeno a reggersi in piedi, ricadde a terra e vomitò una boccata di sangue. Alla fine rimase a terra come un cane morente.


Un solo colpo, Chu Feng aveva usato un solo attacco per sconfiggere un Martial King di quarto livello
Il capo della Divisione del Drago e della Tigre cercò di rialzarsi e contrattaccare, ma scoprì di non riuscire nemmeno a reggersi in piedi, ricadde a terra e vomitò una boccata di sangue. Alla fine rimase a terra come un cane morente.


Un solo colpo, Chu Feng aveva usato un solo attacco per sconfiggere un Martial King di quarto livello e farlo crollare a terra.


Questo attacco non era stato un mero schiaffo in faccia per il capo della divisione. Chu Feng aveva anche usato l'impatto per distruggere l'entrata del suo territorio. Aveva colto due piccioni con una fava.


"Cielo! Quel Chu Feng è davvero così formidabile?!"


La folla attorno alla fine riuscì a reagire. Gli spettatori rimasero a guardare scioccati la scena, completamente sbalorditi!


Tutti i presenti erano stati sbalorditi dalla differenza di forza tra i due contendenti e rabbrividirono.


Potente. Davvero potente! Questa era la loro opinione.


Un Martial King di secondo livello aveva scagliato via uno di quarto con un solo schiaffo. Cosa significava? Che non solo Chu Feng possedeva un potere combattivo anormale, ma era anche capace di affrontare almeno un Martial King di quinto livello. Altrimenti come sarebbe riuscito a compiere un'impresa del genere?


"Pah!" Chu Feng sputò a terra e poi guardò il nemico ancora a terra dicendo: "Non sei nemmeno degno di usare il mio cognome."


Si limitò a dargli un'occhiata indifferente per poi spostare lo sguardo sugli altri membri della Divisione del Drago e della Tigre.


I coltivatori iniziarono a rabbrividire, poi fecero un passo indietro e abbassarono la testa o iniziarono a spostare lo sguardo in un'altra direzione. Figuriamoci attaccare Chu Feng, non avevano nemmeno il coraggio di guardarlo negli occhi.
                                


                                



