---
weight: 117
title: Capitolo 117 - Terra Malvagia
pubDate: 2024-05-27T11:13:16.349Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da akisame
15 Capitoli in coda
-Schadenfreude


"Non danneggerà davvero i resti?"


Chiese dubbioso Chu Feng. In effetti, dato che aveva già assorbito dell'Energia Primaria da varie ossa, sapeva che non si sarebbero stati danni, ma era comunque preoccupato. Dal profondo del cuore, pensava che fosse irrispettoso assorbire l'Energia Primaria delle altre persone.


Chu Feng non si sarebbe sentito in colpa se fosse stata quella di un estraneo. Credeva che fosse ragionevole perché, anche se non l'avesse presa, un altro Sciamano se ne sarebbe approfittato. Tuttavia questa persona poteva essere la madre di Su Rou e Su Mei, quindi naturalmente Chu Feng avrebbe mostrato un po' di esitazione.


Ovetto garantì con un tono serio:"Non danneggerà assolutamente il suo corpo.", come se sapesse cosa lo preoccupava e aggiunse anche:"Inoltre questa non è la sua tomba. Dal suo aspetto sembra si sia introdotta in questo posto e che sia stata uccisa da qualcosa."


"Se mi lasci assorbire la sua Energia Primaria forse posso perfino aiutarti a scoprire la causa della sua morte. Sono sicura che, dato che sei amico delle sorelle, vuoi sapere com'è morta la loro madre, vero?"


Ovetto era molto intelligente. Non era stato solo Chu Feng ad intuire qualcosa.


"Sì, va bene."


Chu Feng annuì. L'area era troppo misteriosa e probabilmente ciò che Ovetto aveva detto era vero e c'erano molti tesori qui. Se ci fossero stati dei resti di maestri all'Heaven realm e, Ovetto ne avesse assorbito l'Energia Primaria, avrebbe potuto raggiungere il Profound realm.


Per Chu Feng, era un'occasione imperdibile perché così avrebbe potuto sconfiggere Gong Luyun. Nonostante non avrebbe usato la sua coltivazione, sarebbe stato comunque un valido metodo per vincere.


"Aaaah!"


Comunque, quando Chu Feng si avvicinò ai resti, la donna balzò verso il ragazzo e ululò in modo spettrale. Era davvero terrificante.


Quell'aura era molto particolare e strana, ma vide che era estremamente potente. Non era nemmeno paragonabile agli esperti di quinto livello dell'Origin realm. Era qualcosa che Chu Feng non poteva affrontare.


*whoosh* Sentendo che c'era qualcosa di strano, il ragazzo usò istintivamente la Tecnica Imperiale Celeste. Apparve del fulmine e si ritirò di diversi metri.


*boom* Il suo attacco andò a vuoto, ma la donna colpì violentemente il terreno.
Nonostante le rocce della caverna fossero molto dure, apparve un buco profondo mezzo metro sollevando detriti ovunque. Era evidente quanto quella donna fosse potente.


"Aaah!" Dopo aver mancato il bersaglio, la donna attaccò di nuovo. Stavolta era diventata ancora più rapida e arrivò quasi in un batter d'occhio.


"Non farti prendere dal panico. Usa la Tecnica della Formazione Spirit."


La voce di Ovetto risuonò e, allo stesso tempo, Chu Feng sentì una sensazione di caldo bruciante. Una forte ondata d'energia spirituale iniziò ad emergere dal suo corpo. La coltivazione del ragazzo raggiunse il nono livello dello Spirit realm.


Chu Feng si aspettava già quel cambiamento. Sapeva che non era la sua coltivazione personale ad essere diventata più potente visto che stava solo prendendo in prestito quella di Ovetto.


*hummm* Chu Feng poteva connettersi alla Formazione Spirit usando solo il pensiero. Il potere della Formazione Spirit gli apparve nella sua mente all'istante e formò un muro invisibile di fronte a sé.


*bang*


Il fantasma e la Formazione Spirit si scontrarono. Apparirono diverse crepe nella barriera, ma la donna fu respinta all'indietro gridando.


Mentre il fantasma atterrava mostrando un'espressione terrorizzata, Chu Feng scoprì scioccato che l'area contro cui si era scontrata stava fumando.


"Forte."


Chu Feng era spaventato. Il potere difensivo della Formazione Spirit era davvero speciale. Aveva solo compreso dei metodi elementari per fare barriere, eppure poteva difendersi da nemici di quinto livello dell'Origin realm. In futuro, con un po' di allenamento, sarebbe diventato il suo metodo difensivo più forte.


"Usa la Formazione Spirit per sigillarla ora. Nonostante non abbia alcuna intelligenza, protegge istintivamente i suoi resti. Tuttavia, con la Formazione Spirit a trattenerla, anche se ha la forza di rompere la sua formazione non oserà avvicinarsi." Ricordò Ovetto.


Chu Feng non esitò e continuò a condensare strato dopo strato di formazioni Spirit, sigillando la donna. Il ragazzo si fermò solo quando sentì esaurirsi il suo Potere Spirit.


Il Potere Spirit e la Formazione erano connessi. In quanto Sciamano, più potente era il potere Spirit e più le Formazioni si potenziavano.
Così stava esaurendo il suo Potere Spirit e, con la quantità che aveva al momento, poteva porre solo un certo numero di Formazioni Spirit.


"Presto, assorbi l'Energia Primaria!" Incitò con entusiasmo Ovetto.


Allo stesso tempo Chu Feng arrivò vicino al corpo e iniziò ad assorbire l'Energia Primaria. Stavolta, visto che Ovetto stava già prestando il suo potere al ragazzo, Chu Feng sentì la sua aura potenziarsi all'improvviso.


Molto presto cambiò, non era più energia Spirit, ma Origin. Ovetto era davvero avanzata di stadio.


"Ahah! Ce l'abbiamo fatta!" Ovetto saltellava di gioia nel mondo degli spiriti di Chu Feng. La sua espressione era molto innegabilmente molto bella.


Tuttavia, allo stesso tempo, Chu Feng vide che la donna imprigionata nella formazione stava scomparendo velocemente ed era già diventata trasparente.


"Cavolo! Mi hai ingannato!" Chu Feng capì di essere stato raggirato. Non avrebbe ferito il suo corpo, ma la sua coscienza sarebbe svanita.


"Non è solo una coscienza? Anche se non avessi assorbito la sua Energia Primaria sarebbe comunque svanita. Ce l'avrai con me per questo? La persona che può aiutarti sono io, non lei!" Ovetto non ammise di aver torto e sembrò perfino offesa.


"Vabbè. Ormai è accaduto. Non voglio discutere con te, ma non voglio che accada una seconda volta. Inoltre ricorda che io, Chu Feng, ho bisogno del tuo potere ma, non è assolutamente necessario."


Il ragazzo era davvero arrabbiato, dopotutto c'era la possibilità che fosse la madre di Su Rou e Su Mei. Anche se non aveva alcuna intelligenza, Chu Feng si sarebbe sentito in colpa se fosse scomparsa a causa sua.


"Va bene, ho capito. Non ti ingannerò la prossima volta, va bene? Ti dirò anche un segreto." Disse sorridendo Ovetto.


"Che segreto?"


"Sono sicura che la madre delle sorelle è stata uccisa da qualcuno. Per una persona nella sua posizione, è impossibile che non avesse alcun tesoro, ma guardala. Nonostante i suoi vestiti siano completi, il suo Sacchetto Cosmo è sparito. Il suo sterno è rotto e ovviamente è stato rotto da qualcuno."


"Naturalmente, l'ho visto anche io, ma il problema è: chi l'ha uccisa? Chi ha portato via il suo Sacchetto Cosmo?" Domandò Chu Feng. Voleva davvero aiutare Su Rou e Su Mei a trovare l'assassino della loro madre.


Il ragazzo voleva anche prendere i tesori nella caverna perché, non solo aveva scoperto che il Sacchetto Cosmo della donna era sparito, non c'erano nemmeno degli oggetti preziosi attorno alle ossa da cui aveva assorbito l'Energia Primaria.


Ciò significava che i tesori sui corpi dovevano essere già stati portati via da qualcuno. Chu Feng voleva capire chi fosse stato e, cosa più importante, se quella persona fosse ancora viva.


"Come potrei saperlo? Non l'ho visto di persona. Comunque sono sicura che è stata una persona a farlo."


"Maledetta." Chu Feng era irritato perché sentiva di essere stato preso di nuovo in giro da Ovetto.


"Eheh, non c'è bisogno di arrabbiarsi. Se non erro, la persona che ha ucciso la madre delle sorelle è già morta perché c'è una cosa ancora più terrificante che si nasconde qui. Questa probabilmente non è una Tomba Antica, ma una Tomba Malvagia!"





