---
weight: 1170
title: Capitolo 1170 – Invasione
pubDate: 2024-07-10T08:13:16.476Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
40 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Anche le persone che avevano deciso di uscire dalla Divisione del Drago e della Tigre era stata saggia.


Questo perché Chu Feng mantenne la sua promessa e iniziò a porgere visita giornalmente ai membri che non ne erano usciti. Inoltre non si limitò a distruggere i loro territori, si assicurò anche che soffrissero.


Diventò sempre più crudele con il passare del tempo. All'inizio li aveva solo feriti superficialmente per dare loro una lezione, poi però cominciò a picchiarli così tanto che i loro corpi erano coperti da tagli e lividi.


I membri ancora rimasti ormai erano terrorizzati da Chu Feng. Sempre più persone iniziarono a lasciare la Divisione del Drago e della Tigre. Anche le persone che, per qualche motivo speciale, non osavano abbandonare il gruppo, si erano nascoste fuori dalla montagna del Legno Turchese, senza osare mostrare le loro facce.


I capi della Divisione del Drago e della Tigre invece erano andati a nascondersi nella Divisione Orione.


Dopo qualche giorno, il nome della Divisione Asura si diffuse per l'intera regione principale. Tutti sapevano che il capo della Divisione Asura era un talento anormale e un demone crudele.


Aspetto più importante, questo demone aveva un'identità speciale a cui nessuno osava credere. Era stato un discepolo della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Così la questione di cui si discuteva di più non era delle ostilità tra la Divisione Asura e quella del Drago e della Tigre, ma come potesse essere apparso un genio del genere nella Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Nonostante Chu Feng fosse già diventato famoso, le persone che avevano assistito alla distruzione della Divisione del Drago e della Tigre sapevano che il membro più forte della Divisione Asura non era Chu Feng, ma una donna di nome Bai Ruochen, un'esistenza ancora più terrificante e dal potenziale più incredibile di quello di Chu Feng.


Sempre più persone volevano unirsi alla Divisione Asura. Con il passare del tempo, l'organizzazione iniziò ad accettare nuovi membri.


Solo che non era così facile unirsi a loro, bisognava soddisfare certi requisiti.


Tra tutti quelli che si presentavano, solo uno su venti sarebbe stato accettato. Questa era già un'ottima proporzione di ammissione.


Il rigore di questi criteri era ancora più rigido di alcune delle organizzazioni più potenti della montagna del Legno Turchese. Questo fece lamentare incessantemente molte persone.


Alla fine le persone che si erano lamentate, alla fine si rallegrarono. Fortunatamente non si erano uniti alla Divisione Asura, perché stava per andare incontro ad una grande catastrofe.


Oltre ventimila persone avevano circondato l'organizzazione, coprendo sia il cielo che la terra, senza permettere che trapelasse nulla.


I membri della Divisione Orione erano arrivati. Alla fine erano intervenuti e stavolta l'avevano fatto a tutta forza. Nonostante non avessero mandato tutti i guerrieri a loro disposizione, aveva inviato i suoi membri d'élite.


"Cielo, anche il capo della Divisione Orione, Lei Yao, è venuto. Sembra che le voci siano vere, la Divisione del Drago e della Tigre era il loro seguace. Stavolta la Divisione Asura ha avuto un colpo di sfortuna. Non importa quanto potenziale ha, è comunque un'organizzazione fondata da poco. È impossibile per loro confrontarsi con la Divisione Orione."


La comparsa di questo esercito aveva attirato l'attenzione di molte persone. Molti accorsero alla Divisione Asura per vedere cosa stava succedendo. Radunati attorno, fissavano una persona in particolare.


Era un uomo alto e robusto. Era alto più di tre metri e il suo aspetto sembrava quello di una bestia umanoide, davvero spaventoso. La sua aura era estremamente potente, un Martial King di sesto livello.


La sua aura copriva completamente le diverse miglia attorno. Anche il cielo sereno si era incupito dopo essere stato avvolto dalla sua energia.


Questa persona era il capo della Divisione Orione, uno dei geni più famosi della montagna del Legno Turchese, Lei Yao.


"È arrivato Lei Yao! È venuto per la Divisione del Drago e della Tigre! Guardate, la persona dietro Lei Yao non è il capo della Divisione del Drago e della Tigre? Sembra che rivedremo un altro annientamento, solo che sarà la Divisione Asura ad avere la peggio."


"Sigh, quel Chu Feng è stato davvero troppo arrogante. Ora che ha irritato la Divisione Orione, sembra che sarà annientato subito dopo essere diventato famoso."


Sempre più persone capirono la situazione. Evidentemente la Divisione Orione era venuta qui per vendicarsi.


"Che grande spiegamento Lei Yao."


Proprio in quel momento in cui tutti pensavano che la Divisione Asura fosse spacciata, risuonò una voce limpida all'orizzonte.


La folla cambiò espressione. All'orizzonte si stava avvicinando una marea di persone. Con una sola occhiata, era facile appurare che erano più di ventimila, non inferiore al numero di persone che aveva portato Lei Yao.


Era a Divisione dell'Ascensione e la persona che aveva gridato era il suo capo, Long Chenyi.


Quando lo vide, Lei Yao aggrottò le sopracciglia e disse freddamente: "Perché sei qui?"


"Eheh. Non essere così nervoso. Sono venuto qui per un motivo simile al tuo. Solo che potremmo non essere dalla stessa parte." Rispose con un lieve sorriso Long Chenyi.


Era estremamente calmo di fronte a Lei Yao perché la sua reputazione era di gran lunga superiore alla sua. Nonostante fossero entrambi Martial King di sesto livello, Long Chenyi era sicuro di essere più potente.


"Sembra che tu abbia intenzione di interferire negli affari altrui. Pensi che ti tema?" Disse Lei Yao.


"So che non hai paura di me, ma io ti temo ancora meno. Se sei davvero disposto ad iniziare una guerra contro di noi per questa mera Divisione del Drago e della Tigre, sarò lieto di tenerti compagnia."


Long Chenyi sorrise, ma il suo sguardo si accese e un'aura opprimente disperse l'energia di Lei Yao e rischiarò il cielo, facendolo tornare sereno come prima.


"Incredibile."


"Come ci si aspetta da qualcuno che si dice abbia avuto la possibilità di entrare nella Lista della Successione. Questo Long Chenyi è davvero eccezionale."


"Esatto. Le Divisioni Orione e dell'Ascensione sono più o meno allo stesso livello. Tuttavia, grazie alla guida di Long Chenyi, la Divisione dell'Ascensione è diventata una delle frazioni più potenti e ha raggiunto il livello delle tre Divisioni delle Foreste del Legno Turchese. Questo significa che Long Chenyi è estremamente potente e potrebbe essere ancora più formidabile di Lei Yao."


"Ho sentito che Long Chenyi ha fatto un incontro con Wang Haoxuan prima e sono finiti in pareggio."


"Chi è Wang Haoxuan? Era il nono nella Lista della Successione, il capo della Divisione delle tre Foreste del Legno Turchese. Quindi posso garantire che Lei Yao non potrà battere Long Chenyi."


La folla attorno iniziò ad esclamare con stupore e a discutere animatamente.


Anche Lei Yao era accigliato. Non ebbe altra scelta se non smettere di mostrare un atteggiamento minaccioso. Disse: "Hai detto che la Divisione del Drago e della Tigre è solo una mera organizzazione, indegna della nostra vendetta. Allora non vale lo stesso anche per la Divisione Asura? Non c'è nessun rapporto tra di voi, quindi perché la stai difendendo?"


"Nessun rapporto? Sembra che tu non capisca la situazione. Per non parlare che ci sono molti discepoli del Sect dell'Ascensione nella Divisione Asura, ma anche la figlia del capo del mio Sect, junior Bai Ruochen, è un membro della Divisione Asura."


"Il nostro Sect dell'Ascensione è un alleato della Foresta del Legno Turchese Meridionale. Anche la nostra divisione è alleata con quella Asura. E ora desideri attaccarli; dimmi, mi riguarda o no?" Chiese Long Chenyi.
                                


                                



