---
weight: 1171
title: Capitolo 1171 – Battaglia Mortale
pubDate: 2024-07-10T09:13:16.476Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
39 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Cosa? La figlia del maestro del Sect dell'Ascensione? Che sia la ragazza bella come una fata di cui si parla, la ragazza geniale che è già una Martial King di quinto livello?"


La folla attorno sussultò, finalmente aveva capito il motivo della presenza di Long Chenyi. A quanto pareva anche la Divisione Asura era protetta da una potente organizzazione.


"Long Chenyi, sei davvero troppo arrogante. Credi davvero che nessuno della nostra Divisione Orione possa affrontarti, che ti temiamo?"


Tuttavia chi avrebbe pensato che in quel momento sarebbe risuonata un'altra voce. Era apparsa un'altra persona, era venuta da sola, ma portava la fascia della Divisione del Cielo Inquisitore, l'organizzazione più potente nella montagna del Legno Turchese!!!!


Lei Yao cambiò espressione quando vide il nuovo arrivato. Chiese con atteggiamento davvero amichevole: "Junior Yuan Qing, perché sei qui?"


Le espressioni dei presenti cambiarono drasticamente. "Yuan Qing? È quel genio del Monastero Orione?"


Dopotutto la sua fama si era diffusa per tutta la montagna del Legno Turchese. Tutti sapevano che Yuan Qing era un genio potentissimo, un'esistenza che forse avrebbe perfino ereditato la posizione di capo del Sect, un grandissimo genio dal potenziale illimitato.


"Senior Lei, nonostante mi sia unito alla Divisione del Cielo Inquisitore, sono comunque un discepolo del Monastero Orione. Se qualcuno osa attaccarvi, naturalmente non posso rimanere a guardare senza fare nulla. Oggi combatteremo fianco a fianco e farò vedere a tutti che conseguenze ci saranno nel diventare nemici del nostro Monastero Orione." Disse con fare serio Yuan Qing.


"Ahah, molto bene. Junior Yuan Qing è proprio un discepolo leale. in tal caso, oggi combatteremo a volontà. Annienterò sicuramente questa Divisione Asura e nessuno potrà fermarci."


Lei Yao ora era pieno di sicurezza. Dopotutto Yuan Qing era sostenuto dalla Divisione del Cielo Inquisitore. Se gli fosse successo qualcosa, sicuramente sarebbero arrivati dei rinforzi.


Nonostante la Divisione dell'Ascensione fosse davvero molto forte, Lei Yao sapeva molto bene che non sarebbe riuscita a rivaleggiare con quella del Cielo Inquisitore.


"Long Chenyi, non hai sentito ciò che ha detto il mio senior Lei?"


"Indipendentemente da che sorta di rapporto c'è tra la tua Divisione dell'Ascensione e quella Asura, non mi preoccupa affrontarvi. Ora ti chiedo, hai ancora intenzione di intrometterti?"


Disse Yuan Qing con fare malvagio. Stava sottovalutando Long Chenyi nonostante fosse molto più debole di lui.


"Fratellone, cosa facciamo ora? È venuto anche quel Yuan Qing. Non solo è un genio dal potenziale illimitato, è una persona stimata dalla Divisione del Cielo Inquisitore. Non possiamo attaccarlo." Long Chenfu divenne recalcitrante e iniziò a persuadere suo fratello a tirarsi fuori dalla questione.


"Capo, ciò che ha detto Chenfu è ragionevole. Quel Yuan Qing non è un individuo ordinario. Se lo attaccheremo, allora la Divisione del Cielo Inquisitore non rimarrebbe a guardare senza fare nulla. Non possiamo permetterci di provocare la Divisione del Cielo Inquisitore." Allo stesso tempo, il secondo in comando della Divisione dell'Ascensione, Meng Zhensuo cercò di persuaderlo con una trasmissione della voce.


"Questo..." Dopo aver sentito le parole dette dai due, Long Chenyi si ritrovò in un dilemma. Non sapeva come rispondere.


"Umpf..." Dopo aver visto il cambio di atteggiamento di Long Chenyi, Yuan Qing sbuffò freddamente e mostrò un sorriso compiaciuto.


"Sorprendente. Come previsto da Yuan Qing, un genio anormale che è riuscito ad attivare l'Ago Immortale dell'Antica Era e che ha ottenuto la Bandiera del Comandante. Anche Long Chenyi lo teme. Ha davvero un portamento straordinario."


Molti videro la scena. Il mortale della Divisione dell'Ascensione peggiorò drasticamente, mentre il morale della Divisione Orione aumentò. La folla attorno iniziò a pensare che Yuan Qing provenisse una famiglia straordinaria. Altrimenti sarebbe stato impossibile che Long Chenyi esitasse così.


"Senior Long, Chu Feng apprezza la sua gentilezza. Tuttavia visto che è successo a causa mia, per favore, permettimi di gestire la questione."


Proprio in quel momento risuonò una voce dalla sala del palazzo della Divisione Asura. Una figura ascese al cielo in un lampo, era Chu Feng.


"Martial King di secondo livello, che sia il capo della Divisione Asura, il genio mostruoso della Foresta del Legno Turchese Meridionale, Chu Feng?"


La folla lo identificò. Nonostante l'improvvisa ascesa di Chu Feng aveva fatto pensare ad alcuni che fosse troppo arrogante, le sue azioni avevano comunque ottenuto l'ammirazione di molte altre persone.


"Sei il capo della Divisione Asura?" Chiese arrabbiato Lei Yao.


"Ah, se non sai chi sono, puoi chiederlo alla persona accanto a te. Sono certo che sappia chi sono." Chu Feng sorrise con calma e guardò Yuan Qing con fare provocatorio.


"Chu Feng, oggi morirai." Vedendolo, Yuan Qing si ricordò di come era stato criticato dall'Anziano Wei nella piazza delle missioni. Si infuriò immediatamente. Voleva fare a pezzi Chu Feng per sfogare l'odio che stava provando.


"Ehi, morire? Che tu non sia venuto a sfidare la mia Divisione Asura, ma ad uccidermi? uccidere un discepolo senza nessun motivo, Yuan Qing, sei davvero impudente e non ti importa delle regole. Gli Anziani sanno quanto sei spudorato?" Derise Chu Feng.


"Tu..." Yuan Qing si arrabbiò così tanto da stringere i denti. All'improvviso ripensò a come quasi ogni volta che l'aveva incontrato aveva avuto la peggio e si infuriò.


"Chu Feng, non usare le parole per ribaltare il discorso. Nonostante non ti uccideremo, ciò che hai fatto è davvero irragionevole. Volevi davvero annientare completamente la Divisione del Drago e della Tigre. oggi, se non ci darai una spiegazione, sicuramente non te la faremo passare liscia." Lei Yao aiutò frettolosamente Yuan Qing.


"Lei Yao, in base a ciò che hai detto, sei venuto qui per difendere la Divisione del Drago e della Tigre?" Chiese Chu Feng.


"E allora?" Lei Yao lo ammise con calma, senza preoccuparsi minimamente di lui.


"Ahah." Chu Feng rise piano, poi disse: "Niente, volevo solo dirti che se vuoi difendere qualcuno, devi prima avere l'abilità di farlo. Mi chiedo se tu ne sarai capace."


"Se non lo fossi, non sarei venuto qui. Chu Feng, se ammetterai le tue colpe adesso, potrò lasciartela passare liscia. Altrimenti non biasimarmi se sarò spietato." Disse con rabbia Lei Yao.


"Molto bene, dato che sei così sincero. Ti darò questa opportunità: tra tre giorni, sarò disposto ad affrontarti in un duello mortale nella Pozza Immortale dell'Antica Era della montagna del Legno Turchese. Osi accettare?" Chiese Chu Feng.


"Cosa? Un duello mortale?" Figuriamoci Lei Yao, tutti gli altri presenti furono sconvolti dalla proposta del giovane.
                                


                                



