---
weight: 1175
title: Capitolo 1175 – Chi sarebbe lo sciocco?
pubDate: 2024-07-10T13:13:16.477Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
da editare
37 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Non male, non male. Sembra che questo Chu Feng sia un talento sbalorditivo."


"Non solo rimane calmo di fronte alla morte, sembra che il suo coraggio nasca dal profondo del suo essere."


"È riuscito a conquistare la fiducia di un gruppo di sottoposti ordinari. Sicuramente è dovuto alle sue capacità."


"Come si dice, la qualità dei soldati dipende dal generale. Se questo Chu Feng fosse un generale, sicuramente sarebbe di ottima qualità." L'Anziano del dipartimento della raffinazione delle armi iniziò ad annuire e a lodarlo incessantemente.


"Umpf." Vedendo questo, l'Anziano Wei sbuffò freddamente. Disse: "Vecchio mostro, non hai scommesso che avrebbe perso? Come mai hai iniziato a  lodarlo invece?"


"Sigh, non causare fraintendimenti."


"Non ho detto che perderà sicuramente. Ho detto che avrebbe perso sicuramente se non ha nascosto la sua vera coltivazione. Se l'avrà fatto, ricordati che vincerò la scommessa."


"Vedendo la sua espressione sicura, dovrà avere per forza nascosto la sua coltivazione."" Spiegò l'Anziano del dipartimento della raffinazione delle armi.


"Umpf." L'Anziano Wei sbuffò nuovamente e non perse più tempo a rispondere. Con un pensiero, fece apparire una sedia dorata su cui si sedette.


Nonostante entrambi gli Anziani apprezzassero molto Chu Feng, gli altri non la pensavano così.


Per loro Chu Feng era solo un Martial King di secondo livello ed erano sicuri che avrebbe perso.


La folla in quel momento stava discutendo animatamente. La maggior parte delle persone sminuiva Chu Feng, dicendo che era stato troppo arrogante nel voler mostrare le sue deboli abilità di fronte ad un esperto e che oggi avrebbe perso tutto.


Proprio in quel momento, l'Anziana Xie si fece avanti e disse ad alta voce: "Chu Feng, Lei Yao, vi siete accordati per fare un duello mortale tre giorni fa. Avete ancora intenzione di disputarlo oggi?"


Sia Chu Feng che Lei Yao risposero di sì.


"Allora firmate il contratto. La vostra vita dipenderà da questo combattimento." L'Anziana Xie fece un cenno e due raggi lucenti volarono dalla sua manica, atterrando di fronte a Chu Feng e a Lei Yao.


Erano due formazioni Spirit,. Finché uno avesse posato il palmo su di essi, sarebbe stato come firmare il contratto della vita e della morte. Senza esitare, Lei Yao lasciò un'impronta.


Dopo aver firmato il contratto, Lei Yao si girò verso Chu Feng e disse con tono derisorio: "Chu Feng, sarebbe meglio che non lo firmassi. Altrimenti la tua misera vita non ti apparterrà più, sarà mia! Allora, anche se ti inginocchiassi implorandomi, non te la farei comunque passare liscia, perché te la saresti cercata."


Il suo tono era provocatorio, stava cercando di spingerlo a firmare.


"Ahah..." Di fronte ad una scena del genere, Chu Feng rise piano. Poi disse: "So che la maggior parte delle persone venute qui oggi lo hanno fatto per ridere di me."


"Pensate tutti che sia troppo arrogante e ignorante, che mi sia danneggiato da solo. Incluso te, Lei Yao, lo pensi anche tu, vero?" Chu Feng indicò il suo avversario. Con un sorriso e uno sguardo tagliente, disse freddamente: "Sei davvero sicuro di potermi sconfiggere?"


"Sei davvero certo che ti abbia sfidato solo per gettare via la vita?"


"Se fosi davvero così sciocco, allora non sarei già stato ucciso lungo la via della Regione del Mare Meridionale, né sarei sopravvissuto finora."


"Cosa? Questo Chu Feng non proviene dalla Terra Sacra delle Arti Marziali? Proviene da quella terra di rifiuti?"


La folla rimase sorpresa dalle dichiarazioni di Chu Feng. Se il fatto che proveniva dalla Foresta del Legno Turchese Meridionale aveva già sorpreso tutti, il fatto che venisse dalla Regione del Mare Meridionale era sconvolgente.


Questo perché, per gli abitanti delle Terre Sacre delle Arti Marziali, la gente delle Regioni Marine erano tutti rifiuti privi di talento. Alcuni pensavano che fossero cittadini di seconda classe e che avrebbero abbassato la reputazione degli umani se fossero stati considerati allo stesso livello.


Tuttavia questo Chu Feng aveva già dimostrato di essere un genio. Così ne furono sbalorditi.


Mentre guardava la folla ammutolita, Chu Feng rise freddamente e disse: Sdegnate gli altri e pensate che le persone più deboli di voi siano spazzatura. Eppure potete solo maltrattare i più deboli."


"Solo perché non potete fare una cosa, non significa che gli altri non possano riuscici? Pensate istintivamente che le persone che tentano di farlo siano ignoranti o sciocchi."


"Tuttavia oggi vi dirò questo: solo perché non potete compiere un'impresa, non significa che gli altri non possano riuscirci."


"Ora vi farò vedere chi è il vero sciocco."


"Pow."


Subito dopo, Chu Feng pianto il palmo sulla formazione Spirit. Così le due formazioni tornarono entrambe dall'Anziana Xie e si trasformarono in un solo contratto.


"Woosh." Dopo che Chu Feng firmò, balzò in avanti e arrivò di fronte ad uno spazio isolato. Era il luogo che la folla aveva lasciato vuoto per fare spazio a Chu Feng e a Lei Yao.


"Avanti Lei Yao. Lascia che sistemiamo velocemente la questione, così la folla potrà sapere chi è il vero ignorante." Disse Chu Feng mentre indicava Lei Yao..


"Ah, sei davvero presuntuoso. Puoi fare ciò che gli altri non riescono a fare? Sarebbe impossibile per un Martial King di secondo livello competere con me e tu invece pensi di poterci riuscire?"


"Chu Feng, ricorda questo. Non sono io ad aver insistito a provocarti. C'erano molti modi per risolvere il problema, ma tu hai insistito a scegliere quello più sanguinoso." Lei Yao naturalmente non riuscì a trattenere la rabbia dopo essere stato provocato da Chu Feng di fronte a così tante persone.


Iniziò ad attaccare. I suoi due pugni si sovrapposero, emanando un potere esplosivo. Immediatamente il potere martial creò un'onda che si trasformò in una bestia feroce gigante.


La creatura era alta cento metri e ampia mille, assomigliava ad una montagna. Emetteva ruggiti tonanti, conteneva abbastanza energia per disintegrare un'intera catena montuosa e rinsecchire un intero oceano. Questo non era un attacco ordinario, era una tecnica marziale.


Anche se Lei Yao non aveva usato tutta la sua energia, sicuramente questo non era un colpo ordinario. Aveva intenzione di finire lo scontro in un solo colpo, riducendo Chu Feng in cenere in un istante.


In effetti, molti altri presenti pensarono che questo colpo fosse sufficiente a polverizzarlo.


Tuttavia, alcuni intravidero il lieve sorriso di Chu Feng.
                                


                                



