---
weight: 11820
title: Capitolo 1182 – Messi all'Angolo
pubDate: 2024-07-10T20:13:16.477Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare
31 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Hai ucciso il mio senior Lei Yao, vorrei proprio ridurti in mille pezzi. Solo che non posso fare una cosa del genere ad un discepolo del mio stesso Sect."


"Esatto. Chu Feng, dovresti essere contento, contento di essere un discepolo della montagna del Legno Turchese. Altrimenti... ti avremmo fatto a pezzi e ti avremmo ridotto in cenere."


"No, nemmeno questo sarebbe sufficiente a spegnere l'odio che proviamo nei tuoi confronti." Dissero i discepoli del Monastero Orione con ferocia mentre stringevano i denti con rabbia. Odiavano Chu Feng fino all'osso.


Dopotutto la sconfitta di Lei Yao era stata un'umiliazione anche per loro, per tutti i membri della Divisione Orione.


Chu Feng li aveva imbarazzati in pubblico, come potevano non provare risentimento nei suoi confronti?


"Piantatela, non parlatemi di discepoli dello stesso Sect e delle regole della montagna del Legno Turchese. Dato che abbiamo già un'ostilità inconciliabile, non trattenete il vostro odio e il vostro desiderio di vendetta. Non solo farebbe male alla vostra salute, ma sarebbe molto semplici per voi sfogarvi. Fate un duello all'ultimo sangue con me, non risolverebbe il problema?"


"Avanti, chiunque desideri vendicare il vostro senior Lei Yao si faccia avanti. Vi aspetterò. Posso firmare il contratto della vita e della morte con tutti voi, così avrete l'occasione di vendicarvi." Disse ad alta voce Chu Feng con un sorriso.


"Questo..." I membri della Divisione Orione impallidirono, arretrarono istintivamente e abbassarono le teste in silenzio.


Le persone che prima avevano insultato Chu Feng, chiusero frettolosamente le bocche e non osarono nemmeno alzare lo sguardo. In un batter d'occhio la loro furia era stata rimpiazzata da codardia e paura.


Dopotutto avevano visto la forza di Chu Feng. Nemmeno Lei Yao era riuscito a rivaleggiare con lui, come potevano affrontarlo? Un duello mortale contro di lui? Non sarebbe un suicidio?


"Chu Feng, non essere così arrogante. Rimane comunque il fatto che hai ucciso senior Lei Yao e hai assorbito la sua energia primaria. Sei una canaglia ed è impossibile per te sfuggire dai tuoi crimini."


Disse con rabbia Yuan Qing. Lo indicò con indignazione e lo criticò aspramente. Dopodiché porse i suoi rispetti agli Anziani del Dipartimento Punitivo.


Con un tono rispettoso, ma risentito, disse: "Anziani, questo Chu Feng è testardo e spudorato. Avete visto cos'ha fatto. Non solo ha ucciso senior Lei Yao, ha minacciato anche gli altri."


"Come può una persona del genere rimanere nella nostra montagna del Legno Turchese? Chiedo che lo puniate, sarebbe troppo buono escluderlo dal Sect, suggerisco di distruggere la sua coltivazione, così che non possa più commettere malvagità."


"Ohoh, davvero pieno di rettitudine. Yuan Qing, esattamente quanto odio nutri nei miei confronti visto che non solo vuoi esiliarmi dalla montagna del Legno Turchese, ma vuoi anche distruggere la mia coltivazione?"


"Dato che mi odi così tanto, non c'è bisogno di disturbare gli Anziani. Perché non intervieni tu stesso? Non è semplice? Avanti, fai un incontro all'ultimo sangue con me. Ti darò l'opportunità di uccidermi." Disse Chu Feng.


"Non combatterò contro di te, né mi ridurrò a farlo perché sento che sia indegno e temo di sporcarmi le mani ad ucciderti." Disse Yuan Qing. Chiaramente aveva rifiutato la provocazione.


Nonostante Yuan Qing fosse arrogante, non era uno sciocco. Anche se detestava Chu Feng, sapeva molto bene che ora non poteva competere con lui. Quindi naturalmente non avrebbe accettato la sua sfida e voleva usare invece il Dipartimento Punitivo per ucciderlo.


"Mm, non male. Hai trovato proprio un bel motivo. Davvero rispettabile."


"Io sarei la feccia e tu l'eroe. Un eroe riluttante ad eliminare della feccia perché teme di sporcarsi le mani. Che grande giustificazione. Oh quanto sei premuroso e altruista. Davvero, sei proprio una persona degna di ammirazione."


"Tuttavia forse non è così, hai detto tutto questo per nascondere la tua paura, no?"


"Non hai mai voluto combattere contro di me, perché sai molto bene di non poter rivaleggiare con me e mi temi dal profondo del cuore."


"Ho ragione? Grande genio che ha attivato l'Ago Immortale dell'Antica Era?" Disse con un sorriso raggiante Chu Feng. Ogni sua parola sminuiva l'avversario.


"Esatto, Yuan Qing è il grande genio che ha attivato l'Ago Immortale dell'Antica Era, un grande talento che ha ottenuto la Bandiera del Comandante. Inoltre la coltivazione di Chu Feng è solo al secondo livello del Martial King realm, mentre Yuan Qing è già al terzo. Logicamente Yuan Qing dovrebbe essere più potente."


"Se Yuan Qing volesse vendicare Lei Yao, non potrebbe combattere contro Chu Feng ed ucciderlo?" La folla si agitò e iniziò a discutere animatamente.


"Chu Feng, sei davvero arrogante. Junior Yuan Qing è il vero genio. È cento volte più forte di te, come potrebbe avere paura di te?"


"Esatto. Junior Yuan Qing, non badare alle sue assurdità. Combatti contro di lui e riducilo a pezzi per vendicare senior Lei Yao."


"Esatto. Junior Yuan Qing, uccidilo. Non c'è bisogno di provare compassione per un discepolo dello stesso Sect quando è un animale come Chu Feng. Dagli una lezione, così capirà chi è il più forte."


Anche i discepoli del Monastero Orione iniziarono a persuaderlo. Volevano che Yuan Qing lottasse contro Chu Feng. Dopotutto per loro Yuan Qing era il vero genio anormale, la persona di cui erano più orgogliosi.


"Yuan Qing, non c'è bisogno di resistere. La sconfitta di Lei Yao è stata uno schiaffo in faccia per il nostro Monastero Orione. In quanto nostro compagno, dovresti essere tu a recuperare la nostra reputazione. Avanti, permetti che tutti vedano la tua forza."


Perfino gli Anziani del Monastero Orione iniziarono a mandare delle trasmissioni della voce per sollecitare Yuan Qing a combattere contro Chu Feng.


Yuan Qing in quel momento provò un enorme rimpianto, il suo corpo era ricoperto di sudore e le sue labbra fremevano continuamente.


Non si sarebbe mai immaginato che Chu Feng avrebbe usato un metodo del genere per costringerlo a combattere. Evidentemente era caduto nella sua trappola senza accorgersene.


"Senior, desidero combattere contro Chu Feng e vendicare Lei Yao, ma non sono un animale come Chu Feng. Non posso trascurare la compassione che provo per un discepolo del mio stesso Sect. Quindi credo che sia meglio lasciare gestire la questione agli Anziani del Dipartimento Punitivo. Credo che gestiranno la questione con giustizia e daranno una risposta ragionevole."


Yuan Qing era ben consapevole delle sue capacità. Quindi si sarebbe rifiutato assolutamente di combattere contro Chu Feng. Ovviamente però non poteva dirlo ad alta voce, poteva solo fingere di essere calmo e tirare fuori una scusa.


"Cosa..." La folla sospirò. Forse pensavano che Yuan Qing fosse una persona retta quando avevano sentito il suo ragionamento per la prima volta. Tuttavia ora sembrava solo una scusa.


Yuan Qing poteva sentire che la folla non era convinta, così si sentì sempre più sotto pressione. In quel momento provò un odio ancora più intenso nei confronti di Chu Feng.


Si stava chiedendo perché Chu Feng era così di sicuro di sé, perché aveva insistito a farlo combattere. Com'era riuscito a manovrare tutti per spingerli a lottare?


Era proprio pieno di rimpianto. Yuan Qing era sempre stata una persona viscida per tutta la sua vita e in origine voleva cogliere questa occasione per battere Chu Feng e farlo uccidere. Eppure non si sarebbe mai immaginato che il giovane fosse ancora più astuto e l'avrebbe messo all'angolo in un batter d'occhio.


Tuttavia sapeva quanto era potente. Dopo aver considerato la differenza tra i due, sapeva di non poter raccogliere la sfida. Anche se la sua reputazione si fosse rovinata, si sarebbe comunque rifiutato di combattere.


Dopo aver deciso, Yuan Qing strinse i denti e decise che, indipendentemente da ciò che Chu Feng e gli altri avrebbero potuto dire, non avrebbe affrontato Chu Feng visto che sarebbe stato solo un suicidio.
                                


                                



