---
weight: 1189
title: Capitolo 1189 – Dimostrazione
pubDate: 2024-07-11T03:13:16.478Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
27 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Cielo, Chu Feng non ha capito? Perfino gli Anziani hanno detto che la Pozza Immortale non è attraversabile al momento. Come potrebbe osare entrarci?"


"No, è ovvio che Chu Feng ha già preparato qualcosa. Guarda la sua espressione sicura. Chiaramente si è già preparato a dimostrare tutto fin dall'inizio."


"È davvero troppo sbalorditivo. Solo il suo coraggio è sufficiente a dimostrare che è destinato a diventare qualcuno di grande."


Le parole di Chu Feng avevano destato un enorme trambusto. La gente iniziò a discutere, ognuno aveva la sua opinione. Alcuni pensavano che Chu Feng fosse stato troppo impulsivo, mentre altri ritenevano che avesse un grande coraggio.


Nel frattempo l'Anziana Xie e gli altri membri del Sect dell'Ascensione iniziarono ad avvertirlo tramite trasmissioni della voce.  


"Chu Feng, non entrare. La nostra Pozza Immortale è diversa da quella controllata dagli elfi dell'Antica Era. La sua energia è estremamente feroce. Si dice perfino che le Pozze Immortali controllate da noi umani siano generalmente più impetuose delle altre."


"È qualcosa che gli elfi hanno fatto deliberatamente. Temevano che gli avremmo ottenuto troppi benefici dalle Pozze Immortali e così hanno dato deliberatamente quelle più feroci a noi."


"Chu Feng, non devi rischiare così la vita."


In quanto Anziani dell'organizzazione, l'Anziana Xie e gli altri capivano ancora meglio la situazione. Figuriamoci ora, anche durante il periodo in cui le Pozze Immortali venivano aperte e il flusso di energia era più debole, sarebbe stata comunque più feroce e spaventosa. L'Ago Immortale di questa Pozza Immortale non era così facile da attivare.


"Anziani, vi ringrazio per la premuta. Tuttavia non posso più ritirarmi."


"Inoltre non temo questa prova. Visto che sono riuscito ad attivare l'Ago Immortale dell'Antica Era, riuscirò ad attivarlo una seconda." Chu Feng rispose con sicurezza.


Poi si girò verso gli Anziani del Monastero Orione e disse: "Non avete detto tutti che l'Ago Immortale dell'Antica Era non può essere arrivato? In tal caso, se lo attivassi, avreste altro da dire?"


"Questo..." Gli Anziani del Monastero Orione non sapevano come rispondere. Non si sarebbero mai immaginati che Chu Feng avesse un coraggio del genere e avrebbe davvero sfidato la Pozza Immortale.


Tuttavia, proprio in quel momento, Bai Ruochen gridò: "Lui non teme la verità, ha anche il coraggio di sfidare la Pozza Immortale, mentre Yuan Qing non lo è. C'è anche bisogno di chiedere chi stia dicendo la verità?"


"Cosa ne pensate? Tra Chu Feng e Yuan Qing, secondo voi chi è stato ad attivarlo?"


"Esatto, non teme la verità. Chu Feng osa sfidare la pozza Immortale, mentre Yuan Qing no. Questo è sufficiente a rivelare la verità. Credo fermamente che sia stato Chu Feng ad attivarlo."


Anche Wang Wei e gli altri intervennero. Volevano ottenere giustizia per Chu Feng. Desideravano che non dovesse rischiare così tanto per dimostrare la verità. Allo stesso tempo volevano che i vecchi del Monastero Orione morissero.


"Chu Feng e Yuan Qing hanno combattuto. C'è ancora bisogno di chiedersi chi abbia detto la verità? È ovvio ormai."


"Esatto. È stato Chu Feng ad attivare l'Ago Immortale e ad ottenere la Bandiera del Comandante. Yuan Qing non è nient'altro che un individuo spregevole e spudorato."


Non solo Bai Ruochen e gli altri, anche molte persone che non appartenevano alla fazione Asura non riuscirono più a rimanere a guardare, irritando ulteriormente gli Anziani del Monastero Orione. Sempre più persone iniziarono a difendere Chu Feng e cominciarono ad umiliare Yuan Qing e il suo Sect.


Gli Anziani del Monastero Orione si sentirono sempre più sotto pressione, così tanto che prima avrebbero ceduto, ma ora avevano fatto dei giuramenti. Se avessero riconosciuto i meriti di Chu Feng, avrebbero dovuto suicidarsi sul posto.


Non ebbero altra scelta che fare un compromesso in questa situazione però. Altrimenti, anche se fossero riusciti a costringere a Chu Feng ad uccidersi, avrebbero perso comunque la faccia.


Alla fine il capo degli Anziani del Monastero Orione disse: "Se attiverai l'Ago Immortale, allora ammetteremo che hai detto la verità. Senza sollevare un'altra obiezione, ci suicideremo sul posto."


"Tuttavia ora devi attivare l'Ago Immortale per dimostrare la verità."


"Molto bene. Dovete onorare queste promesse." Chu Feng sorrise con fare compiaciuto. Allo stesso tempo, si girò e guardò Bai Ruochen con gratitudine.


Chu Feng aveva già previsto quanto sarebbero stati spudorati i membri del Monastero Orione. Se Bai Ruochen non avesse spinto la folla a parlare per lui, probabilmente gli Anziani del Monastero Orione avrebbero tirato fuori altre scuse.


Ora però non c'erano più ambiguità. Ora gli rimaneva solo una cosa da fare... mostrare la sua forza. Doveva costringere gli Anziani del Monastero Orione a suicidarsi.


"Woosh." All'improvviso Chu Feng si mosse. Volò direttamente verso l'entrata della Pozza Immortale.


C'erano degli Anziani della montagna del Legno Celeste di guardia qui. Se uno avesse desiderato entrare, avrebbe dovuto pagare una certa quantità di punti. Altrimenti i discepoli non avrebbero avuto il permesso di entrare ad allenarsi.


Anche se Chu Feng era entrato nel Sect da poco tempo, aveva abbastanza punti grazie alla missione della raccolta delle erbe. Mentre i punti necessari per entrare nella Pozza Immortale erano numerosi, non era affatto un problema per Chu Feng.


Dopo aver pagato con i punti, Chu Feng alla fine entrò nel confine della Pozza Immortale. Allo stesso tempo tutti gli Anziani presenti cominciarono ad entrare. Loro possedevano il privilegio speciale di potersi allenare qui e di godere di molte altre risorse senza dover pagare punti.


In effetti, anche molti discepoli capaci di pagare l'ingresso per la Pozza dell'Antica Era iniziarono a riversarsi nell'entrata. Volevano vedere tutti se Chu Feng sarebbe riuscito ad attivare l'Ago Immortale.


Solo quelli che non potevano entrare rimasero a distanza scuotendo la testa.


Comunque la Pozza Immortale divenne il centro dell'attenzione. Tutto a causa di Chu Feng, il discepolo la cui fama era aumentata precipitosamente poco dopo essere entrato nella montagna del Legno Turchese.


In questa sorta di situazione, gli Anziani al comando della Pozza Immortale divennero estremamente occupati e iniziarono ad accettare tutti quei punti.


"Siete..."


Proprio mentre erano occupati a ricevere punti, l'espressione di un Anziano cambiò drasticamente. Questo perché c'erano due persone con dei cappelli a cono di bambù di fronte a lui. Non consegnarono punti, ma una placca che dimostrava la loro identità di Anziani del dipartimento gestionale.


Naturalmente i due erano gli Anziani del dipartimento della raffinazione delle armi e della creazione delle medicine. Non volevano perdersi lo spettacolo, ma non potevano attraversare la formazione Spirit senza dare spiegazioni. Così potevano solo entrare passando tra la folla.


"Shhhh." Vedendo l'espressione scioccata della guardia e come stava per inginocchiarsi di fronte a loro, l'Anziano Wei lo fermò. Poi, come un fantasma, entrò nella Pozza Immortale e il capo del dipartimento delle armi lo seguì.


Quando li vide andarsene, la guardia capì, ma una volta che ripensò a quanto era nobile la loro posizione, non poté che sussultare per la sorpresa.


"Anche loro si sono interessati, questo ragazzo è davvero straordinario."


"Riuscirà davvero ad attivare l'Ago Immortale?"
                                


                                



