---
weight: 119
title: Capitolo 119 - Un Viaggio Proficuo
pubDate: 2024-05-27T13:13:16.349Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da akisame
13 Capitoli in coda
-Schadenfreude


*humm humm humm*


Le luci volavano a frotte. Sembravano un gruppo di comete verde scuro e sfrecciavano velocemente gridando in modo strano.


A quanto pareva non erano lucciole ma mostri erdi. Parevano delle zanzare, il loro corpo era alto quanto una persona e avevano gli occhi rossi. Emettevano una luce oscura ed erano orripilanti.


Ogni singolo mostro aveva una potenza paragonabile ad un esperto all'Origin realm. Ce n'erano diverse decine di migliaia. La loro potenza era terrificante ed era praticamente un esercito che si dirigeva verso Chu Feng.


"Scappa!"


Gridò Ovetto allarmata mentre prestava il suo potere a Chu Feng per aumentarne la coltivazione.


Chu Feng non osò attardarsi mentre usava il potere Origin del suo corpo, usò la Tecnica Imperiale Celeste e iniziò a fuggire.


*humm*


Ma proprio in quel momento brillò una luce accecante sotto i piedi di Chu Feng. I simboli Anti-demone incisi sul muro emisero una luce rossa e inondarono la caverna dell'area.


*poof poof poof*


Allo stesso tempo i puntini verde scuro si erano già precipitati nell'area color rosso ed esplosero non appena entrarono. Non rimasero nemmeno dei cadaveri e scomparvero completamente.


"Questi Simboli Anti-Demone sono forti!" Chu Feng era sbalordito. Se non fosse per l'ostruzione dei simboli non sarebbe davvero riuscito a fuggire.


"Non fermarti, scappa!" Proprio quando Chu Feng si era fermato a guardare, Ovetto gridò di nuovo allarmata.


*rumble rumble* Solo allora Chu Feng scoprì che, nel bel mezzo del lago, si erano sollevate onde enormi. Erano alte decine di piedi e sembrava che una bestia feroce si stesse affrettando verso di lui.


Nell'onda blu scuro, c'erano due luci verdi. Era un paio di occhi, esageratamente grandi. Così grandi da essere indescrivibile.


Solo un'occhiata fece tremare violentemente Chu Feng. Era davvero spaventato. Non sentiva pressione, né deterrenza, era un semplice sguardo capace di incutere terrore.


Senza pensare, Chu Feng capì cos'era. Doveva essere lo Spirito Malvagio di cui aveva parlato Ovetto. Chu Feng non osò nemmeno pensare a quanto doveva essere enorme se i suoi occhi erano già così grossi.


Sentendo che c'era qualcosa di strano, Chu Feng iniziò a scappare a gambe levate. Comunque la velocità della Tecnica Imperiale Celeste non poteva raggiungere la rapidità dell'onda.


L'enorme distesa d'acqua che aveva raggiunto il cielo tuonò e si precipitò verso i Simboli Anti-Demone che era cosparsa di luce rossa. Comunque la sua potenza era incredibile e continuò ad avanzare verso Chu Feng.


"Cosa sta succedendo? I Simboli Anti-Demone non funzionano?" Chu Feng temeva che non avrebbero bloccato l'onda anomala. Se lo Spirito Malvagio lo avesse raggiunto sarebbe sicuramente morto.


"Le onde non sono Spiriti Malvagi, quindi come possono i Simboli Anti-Demone bloccarla? Non ti preoccupare, lo Spirito Malvagio non oserà avvicinarsi ai simboli. Sopravviverai a meno che tu non venga trascinato via dalle onde del lago." Ricordò Ovetto.


Proprio in quel momento l'onda anomala lo aveva già raggiunto. Uno schizzo d'acqua si stava schiantando su Chu Feng.


"Non sottovalutarmi!"


non era riuscito ad evitare l'onda. Vedendo che sarebbe stato sommerso, Chu Feng continuò ad avanzare usando la forza dell'impatto con l'acqua. Alla fine era riuscito a mettersi in salvo.


"Aaaaah"


In quel momento Chu feng sentì un ruggito terrificante. Fortunatamente il suono assordante era lontano, altrimenti se fosse stato nelle vicinanze Chu Feng temeva che sarebbe stato ucciso solo da quell'onda sonora.


"Troppo terrificante! Quello era uno Spirito Malvagio?"


Dato che lo Spirito Malvagio non osava entrare nell'area dove c'erano i Simboli Anti-Demone, le onde iniziarono a svanire lentamente. Guardandole, Chu Feng fece un sospiro di sollievo.


Quello Spirito Malvagio era davvero terrificante. Se non avesse ascoltato Ovetto e avesse lasciato l'area dei Simboli Anti-Demone sarebbe stato sicuramente ucciso e la sua Energia Primaria sarebbe stata perfino assorbita. Sarebbe stato fatto completamente a pezzi.


"Gli Spiriti Malvagi non sono spaventosi, è solo che tu sei troppo debole. Guarda con attenzione. L'onda di prima ha trascinato un po' di ossa.
Forse contiene un po' degli oggetti che desideravi." Ricordò Ovetto.


"Probabilmente hai ragione." Calpestando le rocce bagnate e usando la luce della Bussola degli Spiriti, dopo aver fatto qualche ricerca Chu Feng divenne molto contento.


In effetti era proprio come aveva detto Ovetto, a causa dell'onda erano state trascinate molte ossa nella caverna. Non solo, c'erano anche diverse perle spirituali sparse per terra. Tra le pozzanghere emettevano un bagliore brillante.


"La potenza dell'onda era davvero forte, puoi trovare delle perle spirituali di fronte a te. Se cercassi ancora più dettagliatamente troveresti ancora più perle. Potresti anche trovarne di tipo Origin se cercassi meglio."


Anche Ovetto era contenta. Nonostante queste risorse fossero inutili per lei, erano fondamentali per Chu Feng. Al momento, nella Tomba Malvagia, aveva già ottenuto diversi benefici, naturalmente non voleva che Chu Feng tornasse a mani vuote.


"Sì."


Chu Feng non esitò e iniziò a cercare a fondo. Dopo quattro ore, aveva trovato oltre 3000 Perle Spirituali e 7 Perle Origin.


Una Perla Origin equivaleva ad un migliaio di perle spirituali, in pratica il ragazzo aveva ottenuto 10.000 Perle Spirituali. Se fosse riuscito ad ottenere il primo posto nel Raduno di Talenti ne avrebbe ricevute altre 5000 e così Chu Feng avrebbe avuto la speranza di entrare nell'Origin realm. Era stato un buo raccolto, se non altro ne era valsa la pena di entrare qui.


Sapendo che non poteva andare avanti, Chu Feng iniziò a tornare da dove era partito.
Quando risalì dalla caverna, scoprì stupito che era già mezzogiorno e c'era un sole brillante nel cielo.


"Cavolo! Non va bene. Non mi sarò perso il Raduno di Talenti?"


Chu Feng era rimasto senza parola. Quando era nella Tomba Malvagia era stato un po' troppo attento e si era dimenticato del tempo. Non avrebbe mai pensato che sarebbe rimasto nella Tomba Malvagia per così tanto tempo. Era passato un giorno intero e se non si fosse sbrigato si sarebbe perso l'inizio del Raduno di Talenti.


Nonostante Chu Feng avesse ottenuto 10.000 Perle Spirituali nella Tomba Malvagia, al momento aveva disperatamente bisogno di risorse di coltivazione, inoltre doveva ottenere il primo posto per agguantare le 5000 Perle Spirituali.


Pensando a questo, Chu Feng dissolse velocemente la Formazione Spirit. Dopodiché il buco nero della Tomba Malvagia scomparì e fu rimpiazzato da erba verde. Le persone normali non si sarebbero accorte dell'ingresso. Dopo aver fatto questo, Chu Feng corse all'impazzata verso la città dell'Uccello Vermiglio.


In realtà il Raduno di Talenti era già entrato negli stadi avanzati. In piazza tutti i discepoli partecipanti avevano iniziato a portare le loro prede.


Nella piazza erano stati preparati cinque campi di battaglia. Al di fuori della piazza c'era un oceano di persone. Perfino le persone famose della città dell'Uccello Vermiglio erano venute ad assistere all'evento.





