---
weight: 11930
title: Capitolo 1193 – Non dare tregua fino alla morte
pubDate: 2024-07-11T07:13:16.478Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
da editare,
25 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"È Chu Feng, Chu Feng è uscito fuori."


"Ci sei riuscito. Sei riuscito ad attivare l'Ago Immortale dell'Antica Era."


Molti discepoli non riuscirono a contenere il loro entusiasmo quando videro Chu Feng e iniziarono ad esultare. In un solo istante, il giovane divenne il punto focale dell'attenzione di tutti.


Chu Feng fu lievemente sorpreso dalla reazione della gente, ma non ne fu intimidito. Invece era pieno di gioia, sapeva di essere riuscito ad ottenere il riconoscimento della gente. Se non altro, in quel momento, questa porzione di persone aveva iniziato a rispettarlo.


Non era più una persona sconosciuta che doveva vivere contando sulla carità di qualcun altro.


Naturalmente la reazione della folla aumentò la sua sicurezza. Chu Feng diede un'occhiata ad Huang Hai e agli altri Anziani del Monastero Orione che avevano fatto i giuramenti.


Chu Feng ricordava molto bene che c'erano cinque Semi Martial Emperor che avevano garantito per Yuan Qing con la loro dignità. Non solo avevano scommesso la vita per il loro discepolo, ma avevano anche minacciato molte volte Chu Feng.


Così ora voleva ricambiare il favore, era il momento che ripagassero il loro debito.


"Anziani, cosa succede? Osate fare un giuramento, ma non accettate di perdere? O avete paura di morire? Come mai non osate dire nemmeno una sola parola adesso?" Chiese Chu Feng con un sorriso radioso. Il suo tono era molto calmo, ma pieno di derisione. In realtà li stava insultando apertamente.


"Tu..." Sentendolo, i cinque Anziani del Monastero Orione che erano stati spinti a giurare da Huang Hai iniziarono a rabbrividire. Le loro labbra iniziarono a tremare e avevano la stessa faccia di qualcuno che aveva mangiato delle feci.


Anche se avevano vissuto per centinaia di anni, erano comunque umani. TUtti temevano la morte, o se non altro loro la temevano.


"In realtà potete anche non morire. Dopotutto siete Anziani e le vostre vite sono molto preziose."


"Che ne dite di fare così, fingerò che non sia accaduto nulla. Fingerò che le vostre parole di prima fossero battute." Disse con noncuranza Chu Feng.


Proprio in quel momento, Huang Hai gridò: "Chu Feng, non sottovalutarci, non osare sottovalutare i membri del Monastero Orione. Ci prendiamo sempre la responsabilità delle nostre azioni."


 "Non posso rimangiarmi la parola."


Dopo aver detto questo, il suo corpo iniziò ad arrossarsi e a gonfiarsi.


Poi, esplose provocando una forte onda d'urto. Non poteva essere più morto di così.


Quando videro Huang Hai morire di fronte a loro, gli occhi dei discepoli del Monastero Orione si arrossarono. Alcuni iniziarono perfino a piangere. Huang Hai era comunque la colonna portante del loro monastero nella montagna del Legno Celeste. Era normale che ne fossero addolorati.


Immediatamente dopo, tre Anziani gridarono: "Yuang Qing, ho davvero creduto in una persona come te, mi sono proprio sbagliato."


"Yuan Qing, ricordatelo, la mia morte è stata a causa tua."


"Yuan Qing, bastardo, non ti perdonerò mai nemmeno dopo la morte."


Non sembravano retti come Huang Hai, ma iniziarono a denigrare Yuan Qing. Era evidente quanto lo odiassero. Dopotutto, se non avessero provato a proteggerlo e a difendere l'onore del monastero, non sarebbero morti.


Tuttavia, bisognava dire che l'ultimo dei cinque Anziani fu il più particolare. Non denunciò Yuan Qing, né disse parole piene di giustizia e riverenza. Invece si rivolse verso Chu Feng e gridò: "Chu Feng, mi sono sbattuto tua nonna!"


"Bang!"


"Bang!"


"Bang!"


"Bang!"


Risuonarono quattro esplosioni soffocati. Come Huang Hai, i quattro Anziani si erano suicidati.


Il fulmine rilasciato dall'Ago Immortale stava ancora imperversando nel cielo, ma le persone sotto erano estremamente silenziose.


Non importava cosa avessero detto prima, gli Anziani del Monastero Orione comunque avevano onorato i loro giuramenti.


Mentre sembrava che si fossero uccisi per Yuan Qing, tutti sapevano che era stato Chu Feng ad essere averli costretti a farlo.


Inoltre i cinque non erano figure ordinarie, erano i più potenti Anziani del Monastero Orione.


Le loro morti avrebbero decretato la caduta del Monastero Orione.


Questo non si sarebbe limitato in una perdita di importanza nella montagna del Legno Turchese, invece era un segnale di un declino prestabilito.


Perché la loro reputazione era stata rovinata completamente, distrutta dal loro discepolo Yuan Qing e da quei cinque Anziani. E alla fine, tutto questo, era stato pianificato da Chu Feng.


Quando ci pensarono, molti rabbrividirono. La maggior parte delle persone erano spaventate di come Chu Feng era riuscito a costringere un colosso come il Monastero Orione a ridursi in queste condizioni.


"Wooo!!"


"Lunga vita a junior Chu Feng!!!"


"Lunga vita alla Divisione Asura!!!"


Dopo un lungo silenzio, qualcuno gridò. Immediatamente dopo, diverse persone volarono da Chu Feng. Iniziarono ad esultare e a lanciarlo. La loro gioia era indescrivibile.


Vedendo questa scena, la folla, esclusi gli Anziani e i discepoli del Monastero Orione, divennero contenti. Sapevano che Chu Feng sarebbe diventato famoso in tutto il Sect. Questo genio sarebbe stato incluso nella lista dei geni anormali.


Anche la Divisione Asura che Chu Feng aveva creato era destinata ad ottenere la gloria. Con un capo del genere, come poteva non avere successo. Probabilmente innumerevoli persone avrebbero cercato di unirsi alla Divisione Asura e diventare sottoposti di questo talento anormale.


"Fratellino, ora capisci di cosa è capace Chu Feng, vero?" Disse Long Chenyi a Long Chenfu.


Al momento Long Chenfu era pallido, non era invidioso di Chu Feng, ne era impaurito. Dopo aver visto le sue capacità e che l'Anziano Wei lo sosteneva, come poteva non essere intimorito? Dopotutto c'erano stati dei conflitti tra lui e il giovane in passato.


"Mi sono sbagliato fratellone. Ammetto di averlo giudicato male."


"Presto diventerà famoso. Figuriamoci le sue abilità, con il sostegno dell'Anziano Wei, otterrà una grande gloria. Dimmi, credi che si vendicherà?" Chiese Long Chenfu con fare molto timido.


"Da come la vedo, Chu Feng non sembra un individuo dalle vedute ristrette. Dopotutto gli Anziani del nostro Sect dell'Ascensione lo hanno aiutato. Non tornerà a fartela pagare."


"Dopo un po' di giorni, quando la situazione si sarà calmata un po', seguimi nella Divisione Asura. Se ti scuserai con lui, credo che l'ostilità tra di voi diventerà tutta acqua passata." Long Chenyi confortò suo fratello con un sorriso.


"Mm, ti ascolterò." Long Chenfu annuì. Ormai non poteva più basarsi sul suo giudizio.


Dopodiché guardò di nuovo Chu Feng, nonostante sembrasse calmo, era pieno di stupore. Era stato spaventato dalla vera forza del giovane.
                                


                                



