---
weight: 1200
title: Capitolo 120 - Il Fidanzato di Su Mei
pubDate: 2024-05-27T14:13:16.349Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da akisame
12 Capitoli in coda
-Schadenfreude


"Cos'è successo? Perché Chu Feng non è ancora tornato?"


In una certa area della piazza, Su Mei si stava accigliando, scorgeva i dintorni con lo sguardo mentre cercava Chu Feng.


"Non ti preoccupare. Con la sua coltivazione, finché non entra in quell'area, non avrà incontrato alcun guaio nella Foresta del Corno Spettrale. Sono sicura che è stato un po' troppo avido e starà cacciando altre Bestie dal Corno Spettrale."


Su Rou era vicino a Su Mei. Indossava un abito bianco molto elegante e ogni sua espressione era incantevole. Non importava dove andassero le sorelle, avrebbero attirato l'attenzione di tutti quanti. Avrebbero ammaliato i cuori degli uomini e ingelosito le donne.


"Sorella Su Rou, Mei'er, non ci vediamo da tempo!"


Risuonò una voce magnetica e un bellissimo giovane si avvicinò tenendo un ventaglio in mano e ondeggiandolo di fronte al petto. Era elegante e dai movimenti aggraziati. Innumerevoli donne sul posto lo guardarono di sottecchi mentre gridavano per la sorpresa.


Il motivo per cui aveva attirato così tanto l'attenzione non era solo per la sua bellezza, ma perché indossava l'uniforme dei discepoli principali della Scuola Lingyun. La sua coltivazione era già all'ottavo livello dell'Origin realm.


"Così sei Shangguan Ya. Anche tu sei tornato per il Raduno di Talenti?" Dopo averlo visto, Su Rou socchiuse gli occhi e gli sorrise cortesemente.


La famiglia Shangguan aveva una posizione piuttosto importante nella città dell'Uccello Vermiglio. Nonostante la città fosse sotto il controllo della famiglia Su, il potere della famigli Shangguan non era troppo inferiore a quello della famiglia Su. Questo Shangguan Ya era il rappresentante della giovane generazione della sua famiglia ed era anche il loro successore.


"Cosa c'è di così interessante riguardo a questo Raduno di Talenti? Sono solo delle persone inutili scelte da città di seconda categoria."


"Se partecipassero i migliori della città dell'Uccello Vermiglio, figuriamoci primi 10, le persone della città di seconda categoria non potrebbero nemmeno entrare tra i primi 100. Tutte le posizioni sarebbero occupate dalla gente della città dell'Uccello Vermiglio." Shangguan Ya mosse il suo ventaglio con molta arroganza.


"Questo è il Raduno di Talenti. Hai già diciannove anni, quindi anche se ti lasciassero partecipare, non avresti comunque i requisiti per farlo." Su Mei gli diede un'occhiataccia, ovviamente non le piaceva questo Shangguan Ya.


Non solo il ragazzo non si arrabbiò, sorrise lievemente:"Mei'er, perché dici questo al tuo futuro marito?"


"Ah! Non sei nemmeno il mio fidanzato. Non ho mai accettato questo matrimonio, quindi farai meglio a badare come parli. Non chiamarmi Mei'er. Non mi piace essere disgustata." Su Mei lo guardò con rabbia e se ne andò via, non sopportava quel ragazzo.


"Sorella Su Rou, Mei'er è troppo impetuosa. Comunque dato che è la mia fidanzata non mi importa che mi parli così, ma ci ridicolizza." Shangguan Ya aveva un'espressione contrariata mentre si lamentava con Su Rou.


"Oh..." Dopo aver sentito queste parole, Su Rou sorrise in modo affascinante e poi disse:"Dato che conosci il suo temperamento aggresivo non dirle più quelle cose. Dopotutto è ancora giovane ed è normale che si comporti così. Dovresti perdonarla un po'."


"Anche se è un matrimonio combinato, dovresti mostrarle sincerità. Altrimenti anche se otterrai il suo corpo non potrai avere il suo cuore. Non sarà un bene per entrambi."


"In quanto sorella maggiore, anche se non tradirò le intenzioni di mio padre, non permetterò che la piccola Mei si sposi con una persona che non ama."


"Quindi, anche se è un matrimonio combinati, dovrai farla innamorare, altrimenti non accetterò questo matrimonio." Dopo aver detto questo, Su Rou iniziò a seguire Su Mei.


Shangguan Ya smise subito di sorridere e mostrò un'espressione gelida.
Disse freddamente:"Avrò ciò che voglio. Nessuno dovrebbe pensare nemmeno di fermarmi!"


Proprio in quel momento erano tornati quasi tutti i partecipanti. La persona che coordinava il Raduno di Talenti scelse i migliori dieci.


Tutti e dieci erano discepoli di scuole di primo livello ed erano tutti discepoli principali. Wan Wanpeng della città Viola Dorato era finito al decimo posto, mentre la discepola della Scuola Lingyun, Chen Wanxi era finita seconda.


Il primo era un giovane della Città del Vento della Nuvola, la più forte tra tutte le città di secondo livello. Sarebbe arrivata al primo posto ogni anno.


Anche il giovane che rappresentava la città del Vento della Nuvola era formidabile. Anche lui era un discepolo della Scuola Lingyun e la sua coltivazione era al secondo livello dell'Origin realm, lo stesso stadio di Chen Wanxi.


Comunque l'atmosfera che emanava era completamente diversa. Nonostante non si potesse definire cosa ci fosse di strano, sembrava più potente di Chen Wanxi.


Perché nella caccia, nonostante Chen Wanxi ne avesse uccise 203, il giovane ne aveva ammazzate 415. Era quasi il doppio di Chen Wanxi.


"Ormai è il momento. Per favore andate tutti nelle arene." Disse l'organizzatore.


"Aspetta." Ma proprio in quel momento Su Mei si avvicinò.


"Terza Signorina, è successo qualcosa?" Il conduttore mostrò molto rispetto nei confronti di Su Mei.


"C'è ancora una persona che non ha consegnato le sue prede. Come si può cominciare così?" Su Mei mostrò un'espressione scontenta.


"C'è un'altra persona?" Il conduttore volse lo sguardo verso la guardia che aveva fatto il conteggio.


"Eh..." Vedendo questo, la guardia sfogliò velocemente le pagine del libro tra le sue mani. Dopo aver letto accuratamente, disse ad alta voce:"In effetti manca ancora una persona."


"Chi?" Chiese il conduttore.


"Chu Feng, della città Viola Dorato, discepolo principale della scuola di secondo livello, la Scuola del Drago Azurro e che ha una coltivazione all'ottavo livello dello Spirit realm." Disse ad alta voce la guardia.


"Uhhhh"


Dopo aver sentito quelle parole, ci fu del trambusto in piazza. Senza contare che era un discepolo di una scuola di secondo livello, era solo all'ottavo livello dello Spirit realm. Aveva la posizione e la coltivazione peggiori, tutti pensarono che non c'era bisogno di aspettare una persona del genere.


"Terza signorina, anche se quella persona tornasse, temo che non potrebbe entrare tra i primi dieci. Quindi non c'è motivo di aspettare, giusto?" Vedendo le reazioni delle persone, il conduttore sentì di essere in una posizione difficile.


"Come sai che non può entrare tra i primi dieci?!" SU Mei si accigliò e divenne ancora più irritata.


"Questo..." Il conduttore rimase senza parole. Non osò davvero offendere la ragazza.


"Seguiamo le regole. Dato che non è ancora scaduto il tempo aspettiamo. Se scadrà il tempo e non sarà ancora arrivato allora non sarà troppo tardi per iniziare allora." Su Rou si avvicinò.


"Come desidera, seconda signorina!" Vedendo questo, il conduttore annuì. A causa della ferocia di Su Mei, Su Rou era molto più influente nella città dell'Uccello Vermiglio.


Nonostante fosse solo un'attesa, le persone dentro e fuori la piazza divennero scontente. Pensavano che non ci fosse bisogno di aspettare una persona del genere. Comunque scelsero di aspettare visto che il tempo non era ancora scaduto.


Per quanto riguarda i primi 10, erano molto più tranquilli.
Non consideravano nemmeno Chu Feng e sentivano che era uno spreco di tempo aspettarlo.


"Scusate tutti, sono in ritardo!"


Proprio quando la folla stava ribollendo di rabbia, una figura uscì dalla folla ed entrò nel bel mezzo della piazza. Chu Feng finalmente era arrivato!





