---
weight: 1200
title: Capitolo 1200 – Annientare la Divisione Asura
pubDate: 2024-07-11T14:13:16.479Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
19 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Quando Chu Feng era appena arrivato nelle Terre Sacre delle Arti Marziali, era entrato in contatto con un uomo di nome Nonno Luo.


Il vecchio aveva trascorso la vita ad esplorare questo piano e grazie a lui Chu Feng aveva ottenuto una mappa che indicavano un grosso albero, uno scrigno e un'arma.


Nell'albero crescevano innumerevoli frutti e ognuno di essi era un oggetto meraviglioso per coltivare, pieno di energia naturale.


Questo tesoro era localizzato tra le vaste montagna del Sect.


Allora Chu Feng aveva distrutto la mappa, ma ne ricordava ancora bene il contenuto. Così sapeva già che territori rappresentava.


In effetti, quando era arrivato nella montagna del Legno Turchese, aveva già confrontato la mappa con il territorio del Sect ed era riuscito a scoprire la posizione del tesoro.


Sfortunatamente era proprio in una grande zona proibita nella montagna del Legno Turchese dove nemmeno gli Anziani principali potevano entrare senza permesso.


In quest'area vivevano bestie feroci, crescevano piante estremamente velenose e si trovavano anche formazioni offensive dell'Antica Era.


Era il posto più pericoloso nell'intera Montagna del Legno Turchese e il tesoro era nella zona più difficile da attraversare. Anche se Chu Feng avesse il permesso di esplorarlo, non avrebbe avuto la certezza di sopravvivere.


Così poteva solo radunare le sue forze e cercare un'opportunità. Solo al momento giusto avrebbe avuto l'occasione di entrare in quella regione.


Ora ciò che doveva fare era gestire appropriatamente la Divisione Asura. Se non altro doveva sfruttare questo periodo in cui la sua fama stava aumentando per espandere il potere della frazione.


Le notizie riguardo a lui si diffusero molto rapidamente. In soli due giorni erano arrivati molti discepoli alle porte della Divisione Asura.


Long Chenyi del Sect dell'Ascensione aveva anche portato suo fratello e il suo seguito per congratularsi con lui.


In effetti, molte altre organizzazioni con cui Chu Feng non era familiare si erano presentate da lui per cercare di attirare il suo favore.


Chu Feng non era un tipo presuntuoso. Anche se sapeva che queste persone non erano sincere, non le avrebbe comunque offese senza nessun motivo. Così, finché fossero venute con intenti buoni, Chu Feng li avrebbe ricevuti con cortesia, indipendentemente dalla loro forza.


In quel momento le porte della Divisione Asura erano spalancate. Innumerevoli persone entrarono nella formazione Spirit che Chu Feng aveva creato per fare un processo di selezione.


Long Chenyi e gli altri stavano chiacchierando e guardando la scena in disparte, godendosi l'atmosfera animata. Questo era il momento in cui la Divisione Asura aveva iniziato ad emergere davvero.


Tuttavia, proprio nel momento in cui tutto stava andando bene, un grido dal tono malevole risuonò dall'esterno della Divisione Asura: "Zhao Xiang, Smamma. Non credere che non oserò darti una lezione anche se riuscirai ad unirti alla Divisione Asura. Oggi lascerò correre la questione se ti farai avanti da solo. Ma se non lo farai, annienterò la Divisione Asura insieme a te."


Un grande gruppo di persone si stavano avvicinando con fare maestoso.


C'erano oltre duemila uomini in questo gruppo, indossavano delle fasce sulle braccia con su scritto "Divisione Bingqi".


Nessuno di loro era debole e il più potente era un giovane.


Doveva avere meno di trent'anni e sembrava molto immaturo.


Il suo giovane viso però mostrava un'espressione rabbiosa.


Era un Martial King di sesto livello e la sua aura era forte. Se non altro era alla pari con Lei Yao e forse era un po' più formidabile di lui.


Molti si fecero da parte frettolosamente dopo che arrivò questo gruppo. Anche i capi di varie organizzazioni che erano stati ricevuti da Chu Feng si accigliarono.


Questo non solo perché questo giovane era al sesto livello del Martial King realm, ma c'era un simbolo ricamato sul suo petto: rappresentava il dipartimento della raffinazione delle armi.


Questo dipartimento comprendeva molti Anziani della corte principale. Questo giovane di fronte a loro era davvero un loro membro. Questo significava che c'erano delle figure potenti a sostenerlo, così come poteva la folla non avere paura di lui?


Long Chenyi si accigliò lievemente vedendolo. Con fare confuso, chiese: "Perché è venuto qui?"


"Senior Long, lo conosci?" Chiese Chu Feng.


"Sì. Il suo nome è Liu Bingqi. È il capo della Divisione Bingqi."


"Lu Bingqi ha un buon talento e sicuramente può essere considerato un genio. Tuttavia ciò che in cui è più capace sono le tecniche Spirit."


"Di sicuro sono superiori alle nostre. Quindi è stato notato da un Anziano del reparto gestionale del dipartimento ed è stato invitato ad unirsi a loro."


"È estremamente presuntuoso. Non solo ha chiamato la sua divisione come sé stesso, ma è estremamente esigente nel reclutare nuovi membri."


"Non solo vuole che siano potenti, devono essere anche abili nelle tecniche spirit. Quelli che non sono Sciamani possono scordarsi di diventare membri del suo gruppo."


"Così la sua frazione ha pochissime persone, ma sono tutte coltivatori d'élite."


"Forse gli altri possono pensare che sia la Divisione Orione ad essere l'undicesima nella regione principale, ma credo che sia il suo gruppo ad essere più formidabile. Per quanto riguardava questo Liu Bingqi, la sua forza è ancora superiore a quella di Lei Yao."


"Solo che, visto che mantiene un basso profilo, non tutti lo conoscono. Così molti hanno finito col pensare che la sua Divisione Bingqi sia inferiore a quella di Lei Yao."


"Comunque, nonostante sia presuntuoso, non è una persona irrazionale. Il suo arrivo mi confonde proprio."


"Non è un tipo che cerca guai. Junior Chu Feng, che ci sia qualche sorta di ostilità tra di voi? Forse hai provocato la Divisione di Bingqi?" Chiese con fare confuso Long Chenyi.


"È la prima volta che ho incontrato questo Liu Bingqi e non ho mai sentito parlare della sua divisione. Quindi naturalmente non ci dovrebbero essere ostilità tra di noi."


"Liu Bingqi, la persona che ha ferito uno dei tuoi membri sono io. Non riguarda la Divisione Asura. Se vuoi qualcosa, allora prenditela con me, non con la nostra Divisione Asura." Un uomo si fece avanti.


La sua coltivazione era al quarto livello del Martial King realm e poteva essere considerato potente perfino nell'attuale Divisione Asura.


Aspetto più importante, non solo si fece avanti, ma iniziò a volare e avvicinarsi a Liu Bingqi.


"Senior Wang Wei, senior Fang, conoscete questa persona?" Chiese Chu Feng. Nonostante avesse tenuto gli esami, aveva assegnato il compito di registrare i dati di ogni nuovo membro a Wang Wei e a Fang Tuohai.


