---
weight: 12030
title: Capitolo 1203 – Tecnica della raffinazione delle armi
pubDate: 2024-07-11T17:13:16.479Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
17 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Che tecniche Spirit? Come hai intenzione di competere?" Chiese Chu Feng.


"Competeremo nella tecnica della raffinazione delle armi. Osi accettare questa sfida?" Chiese Liu Bingqi.


"Spudoratooo!" Immediatamente dopo la folla iniziò ad imprecare Liu Bingqi.


Chi era Liu Bingqi? Era un esperto del potere e delle tecniche Spirit. Altrimenti sarebbe stato impossibile per lui essere stato invitato nel dipartimento poco dopo il suo arrivo nella Montagna del Legno Turchese.


Visto che era un membro del dipartimento della raffinazione delle armi, naturalmente gli erano state insegnate delle tecniche ed era diventato particolarmente abile nell'usarle visto che le allenava da diversi anni.


Un conto sarebbe stato competere in tecniche Spirit, ma ora aveva suggerito di gareggiare usando abilità di raffinazione delle armi. Non era ovvio chi avrebbe vinto? Erano davvero delle condizioni ingiuste.


Molti si arrabbiarono, perfino l'Anziano Xiahou si accigliò, irritato. Gettò un'occhiataccia verso Liu Bingqi, come se volesse rimproverarlo.


"Tecniche della raffinazione delle armi? Molto bene, competerò con te." Tuttavia, proprio quando l'Anziano Xiahou e molti altri avevano intenzione di insultare Liu Bingqi per la sua spudoratezza, Chu Feng invece accettò con calma la sfida.


"Chu Feng, tu..." Molti sussultarono per lo shock quando lo videro. In origine, volevano opporsi, ma quando videro l'espressione tranquilla del giovane, si zittirono.


Nonostante questa folla non conoscesse bene Chu Feng, il giovane era riuscito a compiere imprese inimmaginabili in pochi giorni. Dalla sua espressione, sembrava che non ci fosse niente di impossibile per lui.


Così in quel momento, non solo l'Anziano Wei sorrise lievemente, anche Xiahou Jianting rimase impressionato.


I due rimasero dietro Chu Feng. Specialmente l'Anziano Xiahou, anche se Chu Feng aveva rifiutato il suo invito, stimava ancora profondamente il giovane.


Il tentativo di Liu Bingqi di dimostrare il suo valore era fallito miserabilmente.


Tuttavia, in quel momento, né l'Anziano Wei né l'Anziano Xiahou impedirono questa lo svolgimento di questa sfida. Volevano vedere quali imprese meravigliose avrebbe fatto Chu Feng.


"Non male, hai un bel coraggio. Gli altri potrebbero pensare che sei coraggioso, ma per me sei solo ridicolo." Liu Bingqi rise, beffardo. "Avanti, chi riuscirà a raffinare l'arma della migliore qualità sarà il vincitore."


Dopo aver detto questo, Liu Bingqi iniziò a muovere rapidamente le mani. Uno strato di energia dorata e maestosa emerse dal suo corpo. Sotto il suo controllo, questa energia spirit presto creò una formazione.


Dopo aver finito di sistemarla, Liu Bingqi tirò fuori il suo Sacchetto Cosmo. Sotto la sua manipolazione, innumerevoli materiali di varia forma e qualità iniziarono a cadere nella sua formazione.


Sembrava usarle con grande naturalezza, quasi alla perfezione. Vedendolo, la folla iniziò a schioccare la lingua con meraviglia e stupore. Anche le persone irritate da Liu Bingqi si riempirono di ammirazione.


Indipendentemente dal suo potere combattivo, l'energia Spirit di Liu Bingqi era sorprendente. Era capace di formare energia spirit dorata alla sua età, uno Sciamano del genere era raro perfino nelle Terre Sacre delle Arti Marziali.


Le sue tecniche della raffinazione delle armi potevano essere considerate perfette. Figuriamoci questi discepoli, probabilmente anche gli ordinari Anziani del dipartimento della raffinazione sarebbero stati inferiori a lui.


"Umpf." Liu Bingqi divenne estremamente compiaciuto quando notò l'ammirazione e i sussurri della folla.


"Woosh."


Liu Bingqi girò il palmo e fece apparire un piccolo calderone. Poi lo lanciò. In un istante il calderone iniziò ad espandersi e divenne alto dieci metri, atterrando di fronte a lui.


"Un calderone per la raffinazione?" Gli occhi di molte persone iniziarono a brillare. Subito dopo sussultarono.


Un calderone per la raffinazione era fondamentale per il processo. La qualità dell'arma sarebbe stata influenzata drasticamente dalla sua qualità.


Erano tutti oggetti inestimabili che potevano essere ottenuti per un colpo di fortuna e non potevano essere comprati.


Era stato l'Anziano capo che lo aveva invitato a dare a Liu Bingqi questo calderone.


Molti pensavano che fosse impossibile per Chu Feng possederne uno e non avesse nemmeno esperienza nel farlo.


Questa competizione non era diventata ancora più ingiusta?


"Spregevole! Davvero spregevole!"


"Questo Liu Bingqi sta esagerando. Non solo ha sfidato Chu Feng nel campo in cui è più esperto, sta anche usando uno strumento per avvantaggiarsi. Quanto può diventare spudorato?"


"Woosh."


Tuttavia Liu Bingqi ignorò le reazioni della folla. Rimpicciolì la formazione a mezz'aria e la mandò nel calderone.


"Buzz." Poi sigillò la bocca del calderone e completò la sua formazione.


Dopo aver fatto tutto disse: "Sto raffinando un Armamento Élite. Lo completerò in dodici ore." Poi si girò con uno sguardo pieno di derisione verso Chu Feng.


"Sta davvero raffinando un Armamento Élite? E in così poco tempo? È davvero sbalorditivo!"


Molti sussultarono per la sorpresa. Anche se non era affatto difficile per uno Sciamano dal Mantello d'Oro creare un Armamento Élite, era comunque un processo che avrebbe richiesto tempo per essere completato.


Eppure, questo Liu Bingqi era capace di farlo. Questo ritmo era davvero scioccante. Se non altro, era qualcosa che dei normali Sciamani dal Mantello d'Oro non erano capaci di fare.


Quindi la folla non ebbe altra scelta se non essere impressionata. Indipendentemente dalla sua personalità, se non altro Liu Bingqi era riuscito ad ottenere l'approvazione della folla.


"Ahah..."


Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng rise lievemente. Poi iniziò a muovere velocemente le mani. Come l'acqua che si precipitava fuori da una diga rotta, l'energia Spirit esplose dal corpo di Chu Feng.


"Che potente potere Spirit. Come previsto, possiede energia Spirit d'oro. Non c'è da meravigliarsi che abbia osato accettare la sfida."


"No, la sua energia è ancora più potente di quella di Liu Bingqi, ed è anche più giovane di lui. È davvero sbalorditivo."


Si scatenò subito un tumulto dopo che la gente vide la risposta di Chu Feng. Le loro voci sorprese tuonarono nell'aria.
                                


                                



