---
weight: 1204
title: Capitolo 1204 – Un genio perfetto
pubDate: 2024-07-11T18:13:16.479Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
16 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Chu Feng era diverso da Liu Bingqi. Il suo potere combattivo era semplicemente anormale, qualcosa di inimmaginabile. Logicamente, le sue tecniche Spirit sarebbero dovute essere inferiori, ma questo non valeva per lui. Come poteva la folla non essere rimasta scioccata?


Non ci si poteva dedicare appieno in due campi così vasti. Questo valeva ancora di più per persone del loro livello.


Così, ad un certo punto, uno si sarebbe dovuto specializzare se avesse voluto ottenere successo in futuro. Se uno avesse cercato di raggiungere la perfezione sia nel mondo della coltivazione marziale, sia in quello delle tecniche Spirit, spesso avrebbe sprecato il suo talento.


Così era normale che persone molto forti avessero una carenza in quanto a tecniche spirit e viceversa.


In effetti molti discepoli nella Montagna del Legno Turchese erano Sciamani, ma pochissimi tra di loro erano forti in questo campo. La maggior parte di loro si dedicava a coltivare e a diventare più potente.


Allo stesso tempo, alcuni non erano guerrieri formidabili, ma studiavano tecniche Spirit spaventose. Liu Bingqi ne era un esempio. Grazie ai suoi risultati in questo campo era considerato un genio.


Alla fine, chiunque raggiungesse un certo livello sarebbe stato considerato un talento, questo perché formidabili Sciamani erano in grado di sconfiggere coltivatori marziali grazie al loro Potere Spirit.


In effetti, un caso del genere era già accaduto nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Un tempo era nato un grande Sciamano dal potere combattivo ordinario, ma estremamente dotato in quanto a tecniche Spirit. Era capace di apprendere velocemente delle abilità che gli altri non sarebbero riusciti a padroneggiare in una vita.


Così aveva finito con il rinunciare ad allenare il suo potere combattivo e si era specializzato in tecniche da Sciamano. Gradualmente, aveva convertito i suoi attacchi in colpi pieni di Potere Spirit. Possedeva una forza spaventosa anche senza evocare degli spiriti.


Un giorno, aveva finito con l'affrontare un coltivatore marziale sbalorditivo. Nonostante i due fossero allo stesso livello, il suo nemico aveva appreso innumerevoli abilità e metodi per attaccare terrificanti.


Lo Sciamano aveva finito con il combattere contro il coltivatore marziale per dieci interi giorni e alla fine aveva vinto.


Quel grande Sciamano era ancora vivo e si era anche unito ad una delle nove organizzazioni principali, l'Alleanza degli Sciamani.


Era uno dei più grandi Sciamani nella Terra Sacra delle Arti Marziali, un talento perfetto.


Quindi sia chi si specializzava in tecniche Spirit che in potere combattivo poteva essere definito un genio.


Così la folla pensava che Chu Feng fosse un talento grazie alla sua forza, mentre Liu Bingqi per il suo Potere Spirit.


Eppure ora avevano scoperto di essersi sbagliati.


A quanto pareva c'era un terzo tipo di genio: uno che era specializzato in entrambi i campi. Questa sorta di persona era estremamente rara ed era riconosciuta come un genio perfetto.


Chu Feng sembrava proprio corrispondere a questi requisiti. Quindi, come poteva la folla non esserne sbalordita?


"Umpf, possiedi solo energia dorata. Non significa necessariamente che sei uno Sciamano dal Mantello d'Oro."


"Il criterio per diventare uno Sciamano del genere è estremamente elevato. Non credo che questo Chu Feng possa raggiungere questo livello tramite l'utilizzo delle tecniche Spirit."


Liu Bingqi intanto però stava provando sdegno. Da come la vedeva, era sicuro di poter vincere e di netto.


"Buzz." Comunque, sorprendentemente non solo le formazioni di Chu Feng erano potenti, ma era anche abilissimo nel manipolarle.


In quel momento Chu Feng lanciò materiali nella sua formazione. Era così veloce da sembrare ancora più capace di Liu Bingqi.


"Lo fai così velocemente, mi rifiuto di credere che stai creando una buona formazione." Liu Bingqi era fermamente convinto che Chu Feng fosse avventato. La stava intessendo così rapidamente che poteva solo finire in un disastro.


Proprio in quel momento, l'Anziano Xiahou disse all'improvviso: "Amico Chu Feng, usa il mio calderone. Permetterà alla tua arma di raggiungere una qualità superiore e allo stesso tempo diminuirà il tempo richiesto."


Con un cenno della manica, una luce dorata irradiò il luogo. Con un tonfo, un calderone dorato atterrò sotto la formazione di Chu Feng.


Gli occhi della folla brillarono quando videro questo tesoro. Era evidente che il calderone dell'Anziano Xiahou fosse di massima qualità, superiore a quello di Liu Bingqi.


Liu Bingqi impallidì. Un Anziano capo del suo stesso dipartimento stava aiutando il suo anniversario. Come poteva accettarlo?


Era così infuriato da essere sul punto di esplodere. Comunque poté solo trattenere la rabbia, perché sapeva che l'Anziano Xiahou stimava molto Chu Feng. così si risolse a sconfiggere il suo avversario e a dimostrare la sua superiorità.


Quando Chu Feng lo vide, iniziò ad esitare. Non sapeva se avrebbe dovuto usarlo o no, ma alla fine annuì e disse: "La ringrazio Anziano."


Dopodiché, Chu Feng condensò una maestosa formazione e la mandò nel calderone.


Tuttavia ciò che fece fu estremamente sorprendente. Chiaramente era la prima volta che stava usando il calderone, ma sapeva come sigillarlo. Era così bravo nel controllarlo che perfino l'Anziano Xiahou del dipartimento della raffinazione delle armi iniziò ad annuire ripetutamente.


Quando Chu Feng finì di sigillare il calderone, si sedette a gambe incrociate di fronte ad esso. Le formazioni dei due erano state completate. Ora potevano solo attendere.


Dopo dodici ore, calò la notte. Comunque, dopo che Liu Bingqi aprì il suo calderone, illuminando il luogo come se fosse giorno.


Poi una lama dorata apparì.


Era un Armamento d'Élite di altissima qualità. Tutti i presenti potevano percepire quanto era potente.


"Ho mantenuto la promessa. Ho detto che avrei avuto bisogno di solo dodici ore. Chu Feng, l'arma che ho creato è apparsa da un bel po' di tempo. Anche per te dovrebbero essere passate più di dodici ore da quando hai iniziato, no?"


Liu Bingqi afferrò l'Armamento Élite che aveva formato e guardò il calderone di Chu Feng che era rimasto immobile. Con un'espressione compiaciuta, disse: "Hai perso."
                                


                                



