---
weight: 12060
title: Capitolo 1206 – Un genio autodidatta
pubDate: 2024-07-11T20:13:16.480Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
14 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng, l-l-lui.."


"Ha davvero usato quel rottame per distruggere l'Armamento d'Élite di Liu Bingqi?"


Tutti erano rimasti stupefatti, specialmente Liu Bingqi. Ad occhi spalancati e a bocca tremolante, mormorò: "Impossibile. È impossibile. Come può questo rottame di ferro aver diviso in due il mio Armamento Élite?"


"Chu Feng, hai barato! Devi aver barato! Ti sei approfittato del fatto che il mio potere combattivo è inferiore al tuo, così hai usato la tua potenza per rafforzare la tua arma. È così che sei riuscito a dividere la mia, non è vero?"


"Cosa? Chu Feng ha barato?"


"Potrebbe essere possibile. Altrimenti come potrebbe un pezzo di scarto potrebbe dividere a metà un Armamento Élite di massima qualità?"


"Se fosse così, non significherebbe che anche Chu Feng è senza scrupoli?"


Le parole di Liu Bingqi causarono molte discussioni. Alcuni pensarono davvero che forse Chu Feng aveva barato.


Questo perché quello spadone in mano a Chu Feng sembrava solo un pezzo di scarto; non riuscivano a trovare nulla di straordinario in esso.


Non solo Liu Bingqi, anche gli altri avevano difficoltà ad accettare l'accaduto e credevano che ci fosse qualcosa di strano sotto.


"Avrei barato? Dovresti vedere bene da te che sorta di qualità ha la mia arma prima di dirlo. È normale che divida il tuo Armamento Élite. Perché ci sarebbe bisogno di barare?" Disse Chu Feng.


"Hai soltanto un rottame di ferro in mano. Come potrebbe essere di qualità?" Disse con derisione Liu Bingqi.


"Rottame di ferro? In tal caso, aprite gli occhi e guardate bene. Controllate bene se è davvero un rottame." Chu Feng sogghignò con freddezza. Dopodiché mosse il polso e si sentirono degli scricchiolii dallo spadone di ferro che aveva in mano.


"Crack, crack."


I crepitii divennero sempre più forti e intensi. Delle fessure color argento si estesero per la lama come piccoli serpenti.


"Bang." Alla fine risuonò uno scoppio.


Le fessure si trasformarono in frammenti e rivelarono uno spadone che brillava di luce argentata. Dal suo aspetto era evidente che fosse un'arma potente. Mentre brillava, le sue venature ondeggiavano, come se la lama stesse respirando.


Non era uno spadone ordinario. Aveva un potere di gran lunga superiore agli Armamenti Élite perché in realtà era un Armamento Reale Incompleto.


"Cielo, quello è un Armamento Reale Incompleto? Com'è possibile?!"


Tutti rimasero completamente sbalorditi. Anche i capi Anziani lo erano.


Questo perché potevano sentire tutti chiaramente quanto fosse potente l'arma nelle mani di Chu Feng.


"Anche se ci sono delle imperfezioni, è davvero un Armamento Reale incompleto." Esclamò con ammirazione l'Anziano Wei.


"La qualità non è molto alta, ma raffinare un Armamento Reale incompleto in così breve tempo è davvero inimmaginabile. Dopotutto è molto giovane."


"Anche per non sarebbe facile raffinare un Armamento Reale Incompleto, anche se mi impegnassi a fondo. Se non altro, non sarei molto più veloce di Chu Feng, ci metterei solo qualche ora in meno di lui."


"Tuttavia ho studiato le tecniche di raffinazione da diversi secoli e ho anche appreso le tecniche tramandate dalla nostra montagna del Legno Turchese."


"Eppure questo Chu Feng è riuscito a compiere un'impresa del genere alla sua età. Il suo talento non è un po' troppo spaventoso?" Gli occhi dell'Anziano Xiahou stavano brillando.


Il suo sguardo non era più solo di apprezzamento.


Sapeva molto bene quanto era difficile raffinare un Armamento Reale Incompleto.


"Dato che i due Anziani dicono così, sembra che Chu Feng abbia davvero un Armamento Reale Incompleto in mano."


"Un genio, il leggendario genio perfetto." I discepoli attorno iniziarono ad esclamare lodi e complimenti. Erano davvero impressionati.


"Liu Bingqi, hai qualcos'altro da dire?" Chu Feng giocherellò con la spada nelle sue mani e guardò Liu Bingqi con un sorriso radioso.


Liu Bingqi mostrava una smorfia ancora più brutta di quella di una persona che aveva appena mangiato cerume. Sapeva di aver perso.


Se avesse perso in quanto a potere combattivo, allora avrebbe potuto accettarlo. Tuttavia era stato battuto nel suo campo di specializzazione e di netto.


"Thump." All'improvviso si inginocchiò di fronte a Zhao Xiang. Poi disse: "Ero nel torto." Dopodiché si rialzò e, senza nemmeno girarsi, se ne andò via. Non aveva più la faccia di continuare a rimanere qui.


Vedendo questo, tutti i membri della Divisione di Bingqi si rivolsero verso gli Anziani per porgere i loro saluti e poi seguirono frettolosamente il loro capo.


"Ahah. Chu Feng, meraviglioso. Non mi sarei mai aspettato che fossi così abile nel campo della raffinazione."


L'Anziano Wei si avvicinò con un sorriso radioso. Era davvero contento di aver ottenuto un genio come Chu Feng.


"Amico Chu Feng, le tue tecniche sono un po' speciali. Potrei sapere dove le hai apprese?" Allo stesso tempo anche l'Anziano Xiahou si avvicinò. Voleva davvero sapere com'era riuscito ad apprendere così tanto delle tecniche di raffinazione senza ritardare il ritmo con cui coltivava.


"Giusto. Dove hai imparato le tue tecniche? Sono completamente diverse da quelle di questo vecchio mostro qui. Eppure sono straordinarie." Chiese con curiosità l'Anziano Wei.


Anche se si era specializzato nella creazione di medicine, era uno Sciamano dal Mantello d'Oro. Quindi aveva studiato anche le tecniche di raffinazione.


Comunque nemmeno lui sarebbe riuscito a raffinare un Armamento Reale Incompleto in così breve tempo, così nutriva più rispetto nei confronti di Chu Feng che dell'Anziano Xiahou.


Chu Feng si grattò la testa con imbarazzo, poi disse: "A dire la verità, sono autodidatta."


Chu Feng si sarebbe sempre dedicato alle tecniche marziali, ma spesso avrebbe ponderato su come usare il Potere Spirit. Visto che aveva una capacità di comprensione elevatissima, aveva fatto progressi molto rapidamente.


Specialmente dopo aver appreso gli Occhi Celesti da Ovetto, Chu Feng aveva iniziato ad inventare tecniche spirit, come l'Insetto Alato Spirit che aveva compreso da solo. Così poteva essere considerato un autodidatta nel campo delle tecniche Spirit.


In realtà Chu Feng aveva pensato a come raffinare Armamenti Reali di recente e aveva già qualche idea per farlo. Probabilmente in futuro, se avesse avuto abbastanza materiali, sarebbe riuscito a creare perfino un vero e proprio Armamento Reale.


Nonostante fosse inconcepibile alla sua età e al suo livello, Chu Feng possedeva questo potenziale.
                                


                                



