---
weight: 12110
title: Capitolo 1211 – Usare con abilità la Tecnica
pubDate: 2024-07-12T01:13:16.480Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
11 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Dopo che Bai Ruochen si fece avanti, non perse tempo a parlare e attaccò direttamente.


In quanto Martial King di quinto livello, il suo potere combattivo era davvero formidabile. Inoltre brandiva la Frusta del Drago di Platino.


"Bang, bang, bang, bang..."


In quel momento, la frusta sembrava un enorme drago bianco. Mentre danzava, tuonava incessantemente.


Non solo gli attacchi di Bai Ruochen erano davvero terrificanti, erano estremamente potenti. Con un solo colpo, non solo bloccò i nove capi della Divisione delle Tre Foreste del Legno Turchese, ma anche le decine di migliaia di persone dietro di loro.


"Così potente. Non mi sarei mai immaginato che esistesse una persona del genere nella Divisione Asura, è un altro genio mostruoso."


"Non sapevo che avessero un altro talento."


"Chi è questa donna? Non solo la sua forza è sconvolgente, ma sembra anche una fata. È la prima volta che vedo una donna così splendida."


Vedendo questa scena, la gente attorno rimase completamente scioccata. I membri della Divisione Asura invece erano pieni di gioia.


I geni mostruosi erano molto rari perfino nella Montagna del Legno Turchese. Finché non ci fossero stati incidenti, prima o poi sarebbero finiti nella Lista della Successione.


Una sola divisione possedeva due figure del genere. Era molto più spaventoso di decine di migliaia di soldati. Inoltre erano dei nuovi arrivati, come poteva la folla non esserne sbalordita?


"La Divisione delle Tre Foreste del Legno Turchese verrà sconfitta?" Iniziarono a chiedersi in molti.


Se la sconfitta di Lei Yao era stata solo una dimostrazione della sua forza, allora questo scontro sarebbe stata fonte di onore per la Divisione Asura.


La Foresta del Legno Turchese Meridionale era estremamente piccola in confronto alle altre tre.


Tutte e quattro erano frazioni vere e proprie del Sect principale, ma la Foresta del Legno Turchese Meridionale era decaduta gradualmente fin dalla morte del loro primo direttore. Al momento era proprio debole.


Alla fine la Foresta del Legno Turchese Meridionale era stata considerata un rifiuto, un'umiliazione per la sua categoria.


Le altre tre Foreste invece erano l'esatto opposto. Non solo non erano decadute, ma si erano rafforzate col tempo, primeggiando tra tutte le organizzazioni sottoposte.


Tuttavia, se la Divisione Asura le avesse sconfitte oggi, allora la situazione si sarebbe ribaltata. La vittoria di Chu Feng avrebbe cambiato di netto la reputazione della Foresta del Legno Turchese Meridionale.


Se non altro la Foresta del Legno Turchese Meridionale avrebbe potuto riottenere la gloria dei tempi passati.


Proprio in quel momento, quando la situazione sembrava essersi messa male per la Divisione delle Tre Foreste del Legno Turchese, Wang Haoxuan gridò: "Attivate la formazione!" Usò una tecnica di movimento ingegnosa per seminare Chu Feng e arrivò in mezzo al suo esercito.


Allo stesso tempo anche gli altri nove capi si avvicinarono a lui e presero posizione.


Unirono le mani e iniziarono a cantilenare. Strati di tipi di energia diversa, ma simile, iniziarono ad emergere dai loro corpi. Alla fine si intrecciarono in una grande formazione.


Emerse un grande portale da cui uscirono numerose figure. Non erano persone, ma creature fatte da potere Martial e le loro aure erano al sesto livello del Martial King Realm.


Un Martial King di sesto livello poteva non essere troppo minaccioso, ma oltre diecimila di essi erano davvero uno schieramento spaventoso.


"Cielo, che sorta di tecnica marziale è questa? È davvero troppo spaventoso." Molti discepoli si spaventarono quando la videro.


"No, non è una tecnica marziale, è una formazione. È una formazione che gli antenati delle tre foreste hanno creato, la formazione assassina dei soldati spettrali." Disse con stupore Long Chenyi.


"Cosa? È la formazione assassina dei soldati spettrali? È estremamente difficile da padroneggiare e si dice che solo i Semi Martial Emperor possono usarla. Anche se Wang Haoxuan e gli altri sapessero come fare ad usarla, non potrebbero farlo al loro attuale livello." Disse Long Chenyi, sbalordendo suo fratello.


Mentre gli altri potevano non sapere di questo schieramento, i membri del Sect dell'Ascensione lo conoscevano molto bene.


Nella Terra Sacra delle Arti Marziali i Tabù Celesti erano estremamente rari. Anche in un collosso come la Montagna del Legno Turchese nessuno le conosceva. Quindi non c'era nemmeno bisogno di menzionare le altre organizzazioni.


Questa sorta di formazione non sfruttava il Potere Spirit, ma la forza dei coltivatori.


Nonostante non avesse la forza di un Tabù Celeste, sicuramente superava quelli Terrestri e possedeva un potere terrificante.


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh."


In quel momento, innumerevoli soldati spettrali volavano fuori dal portale armati. Ululando come fantasmi e lupi, le figure assalirono Chu Feng, Bai Ruochen e gli altri membri della Divisione Asura.


"Sorellina Ruochen, usiamo quella tecnica." Proprio quando tutti si stavano preoccupando per loro, Chu Feng si rivolse verso Bai Ruochen con un sorriso.


La giovane mostrò un raro sorriso.


"Woosh, woosh." Chu Feng e Bai Ruochen si mossero simultaneamente. Iniziarono a formare diversi e complicati sigilli con una velocità fulminea.


Erano così rapidi da stordire la folla. Nessuno vide i loro movimenti.


Tuttavia, quando i due smisero di intrecciare le mani, un'energia spaventosa iniziò a diffondersi dai loro corpi e si fuse.


"Boooooom!!"


In quel momento, quando l'energia di Chu Feng e di Bai Ruochen si intrecciò, esplose all'istante. Non creò un'increspatura ordinaria, ma formava fiumi di fuoco e ondate di ghiaccio gelido.


Il fuoco e il ghiaccio erano due elementi incompatibili, ma in quell'attimo si erano fusi insieme perfettamente. Questa sorta di energia, forte e agile, calda e fredda, era indubbiamente potente.


In quel momento crearono delle onde d'urto sempre più forti. In un batter d'occhio, si trasformò da un blocco in un mare di fuoco e ghiaccio che travolse i soldati spettrali.


"Ji ji ji ji."


I fantasmi erano molto potenti. Ognuno di loro era un Martial King di sesto livello, ma non riuscirono ad opporsi all'ondata di fiamme e ghiaccio. Come un esercito di formiche che cadeva in un oceano, furono distrutti completamente.


Ma nessuno sapeva che questo era solo l'inizio.
                                



