---
weight: 12120
title: Capitolo 1212 – La Tua Fine
pubDate: 2024-07-12T02:13:16.480Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
10 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Rooooarr!!"


All'improvviso un ruggito fece tremare il mondo intero, due enormi mostri erano apparsi al posto di Chu Feng e Bai Ruochen. Erano un drago di ghiaccio e una fenice idi fuoco.


Le due creature sembravano vere e proprie e si potevano scorgere chiaramente i due giovani sopra di esse.


Parevano proprio le creature divine delle leggende, anche le loro aure erano straordinarie.


Chu Feng era tutt'uno con il drago, così come Bai Ruochen era tutt'uno con la fenice. Avevano ottenuto il loro potere.


"Screeeeechh!!"


Le grida riecheggiarono nell'aria, dopodiché i due iniziarono a muoversi, intrecciandosi l'uno con l'altra, la loro danza era maestosa e splendida. Nuvole nere piene di saette cominciarono a manifestarsi nel cielo.


L'aspetto più spaventoso erano le increspature di energia spaventose formate da ghiaccio e fuoco si formarono attorno a loro e puntarono verso Wang Haoxuan e gli altri nove capi della Divisione delle Tre Foreste del Legno Turchese. Ognuna di esse era più forte e feroce della precedente.


"Cos'è quello?"


Le espressioni di Wang Haoxuan e degli altri cambiarono drasticamente, e impallidirono. Potevano percepire quanto era potente l'energia che stava per travolgerli; era qualcosa contro cui erano completamente inermi.


Tuttavia, arrivati a questo punto, non avevano altra scelta se non lottare con tutte le loro forze.


"Grrrrrr!!"


Sempre più fantasmi iniziarono a volare dal portale. Come se avessero capito le intenzioni dei loro padroni, i soldati spettrali iniziarono ad emettere dei ringhi agghiaccianti. Sembravano soldati pronti a rischiare la vita per combattere, era davvero una dimostrazione di forza terrificante.


Tuttavia fu tutto inutile di fronte al Drago e alla Fenice che Danzano nel Cielo.


"Rumble!!" Le due creature erano inarrestabile. Mentre il fuoco e il cielo imperversavano all'orizzonte, ridussero innumerevoli soldati spettrali in polvere.


In un batter d'occhio non solo massacrarono tutti i fantasmi, arrivarono all'esercito della Divisione delle Tre Foreste del Legno Turchese.


"Ahhhhhhh!!!"


In un istante seminarono il caos nell'esercito di migliaia di persone. I membri della Divisione delle Tre Foreste del Legno Turchese furono trascinati via dall'uragano creato dal drago di ghiaccio e dalla fenice di fuoco. Risuonarono urla incessanti. Wang Haoxuan e gli altri nove capi non furono eccezione.


"Cosa, cos'è questo? Come può essere così spaventoso?"


"Davvero terrificante. Che sorta di formazione hanno creato Chu Feng e junior Ruochen?" Figuriamoci Long Chenfu, anche Long Chenyi era sbalordito.


"Se la mia ipotesi è corretta, dovrebbe essere una tecnica suprema perduta." Lo spazio iniziò a distorcersi e un vecchio apparì. Questa persona si avvicinò a Long Chenyi e agli altri. Sembrava un Anziano del Sect dell'Ascensione.


"Una tecnica suprema perduta?" Chiesero Long Chenyi e gli altri.


"Allora, gli antenati della Foresta del Legno Turchese Meridionale e del Sect dell'Ascensione possedevano una tecnica suprema, un Tabù Terrestre estremamente difficile da apprendere. Inoltre, per padroneggiarlo richiedeva che due persone si coordinassero insieme."


"Allora hanno usato quella tecnica suprema diventando famosi in tutto il mondo." Disse l'Anziano del Sect dell'Ascensione.


"Cosa? È davvero una tecnica suprema persa da diversi millenni? Anziano, ne è certo?" Long Chenyi e gli altri erano scioccati.


"Nonostante pochissimi sappiano di questa Tecnica Marziale, so come si chiama. È il Drago e la Fenice che Danzano nel Cielo."


"La tecnica che stanno usando è troppo simile a quella Tecnica Marziale. Prendendo in considerazione la loro posizione, credo che stiano usando proprio quel Tabù Terrestre." Disse l'Anziano del Sect dell'Ascensione.


"Sono davvero riusciti a padroneggiare la tecnica suprema dei nostri antenati." Le espressioni di Long Chenyi e degli altri divennero piene di emozioni contrastanti.


Gli antenati della Foresta del Legno Turchese Meridionale e del Sect dell'Ascensione erano due figure che avevano scioccato l'intero dominio del Legno Turchese.


Cosa significava questo? Che il talento di Chu Feng e di Bai Ruochen era spaventoso. Se non altro era qualcosa con cui non potevano rivaleggiare.


Tuttavia, nel momento in cui rivolsero i loro sguardi verso Chu Feng e Bai Ruochen, le loro espressioni si accesero.


"Roooooaaar!!"


Chu Feng e Bai Ruochen erano così potenti da poter evocare nuvole e pioggia con il solo cenno della mano. Le decine di migliaia di membri della Divisione delle Tre Foreste del Legno Turchese erano come fragili foglie in un uragano, impotenti.


Alla fine, Chu Feng e Bai Ruochen smisero di attaccare. Quando si fermarono, i loro avversari iniziarono a cadere dal cielo come foglie secche e si schiantarono a terra.


Ormai erano privi di forze. Anche se Chu Feng e Bai Ruochen non avevano intenzione di ucciderli, li avevano tormentati, riempiendoli di tagli e lividi.


"Cielo, è davvero inimmaginabile! La Divisione Asura è riuscita davvero a sconfiggere l'intero esercito delle Tre Foreste del Legno Turchese con solo due persone. È questo il divario che c'è tra geni anormali e persone ordinarie?"


"Di sicuro non si può misurare la forza dei coltivatori con dei meri numeri. Alla fine ciò che importa di più è comunque la loro potenza."


Erano tutti rimasti di stucco. Avevano percepito la potenza di Chu Feng e di Bai Ruochen e quanto era spaventosa la Divisione Asura.


"Tap."


Chu Feng discese dal cielo e schiacciò Wang Haoxuan.


Questo colpo fece vomitare sangue a Wang Haoxuan e il suo corpo crepitò. Tutte le sue ossa erano distrutte, ma era evidente che Chu Feng non era disposto a fargliela passare liscia così. Sollevò la Spada Sigilla Demoni e guardò la folla di tutte le organizzazioni attorno che volavano a mezz'aria.


"Se disapprovate la mia condotta, potete benissimo venire a trovare me. Ma non dovete maltrattare i membri della mia Divisione Asura."


"Se uno qualunque di voi oserà umiliare e maltrattare qualcuno della mia Divisione Asura, allora farà la stessa fine di Wang Haoxuan."


Dopo aver finito di dire queste parole, Chu Feng mosse di scatto la Spada Sigilla Demoni e trapassò Wang Haoxuan.


In quel momento ci fu solo un silenzio assoluto. Si potevano sentire solo le grida miserabili di Wang Haoxuan.


                                



