---
weight: 12130
title: Capitolo 1213 – Avanti, combattiamo
pubDate: 2024-07-12T03:13:16.480Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
da editare,
9 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Nonostante la spada di Chu Feng avesse infilzato Wang Haoxuan, non era un colpo letale.


Tuttavia, questo spaventò comunque la folla attorno. Le persone dalla vista più acuta videro che la spada di Chu Feng era a solo un millimetro di distanza dal dantian di Wang Haoxuan.


"Non c'erano ostilità tra di noi, eppure hai deciso di provocarmi senza nessun motivo."


"Ci sono delle medicine che aumentano la forza nel tuo corpo."


"Parla, chi è stato a spingerti a farlo? Chi è stato a darti tutte queste risorse prima di combattere contro di me?"


Disse tramite una trasmissione del suono Chu Feng. Sapeva che Hang Haoxuan non avrebbe provato ad attaccarlo senza motivo e che non avrebbe detto ad alta voce la verità. Così questo gli avrebbe reso più facile confessare.


"Non mi ha spinto nessuno a farlo, non mi piaceva la tua arroganza e volevo darti una lezione." Rispose Wang Haoxuan attraverso una trasmissione della voce.


"Molto bene, hai la spina dorsale. Tuttavia dovresti sapere che posso distruggere la tua coltivazione in un istante." Poi rise freddamente, mentre parlava, si preparò a muovere la Spada Sigilla Demoni.


"No! Fermo!" Wang Haoxuan fu colto dal panico e confessò frettolosamente: "È-è il Dipartimento Punitivo."


Dopodiché Wang Haoxuan chiuse la bocca. Rimpianto e paura riempivano la sua espressione. Aveva fatto un enorme errore che lo avrebbe condotto ad una calamità.


Per quanto riguardava Chu Feng, non si disturbò a fare ulteriori domande. Aveva già previsto che ci fosse lo zampino del Dipartimento Punitivo dietro questo attacco. Tuttavia doveva assicurarsi che la sua ipotesi fosse corretta, così da poter cercare i veri responsabili.


Poi non si disturbò a fare altre domande, non era il momento di affrontare il dipartimento punitivo.


Chu Feng estrasse la Spada Sigilla Demoni, si girò verso Bai Ruochen sorridendo lievemente e si preparò ad andarsene.


"Wang Haoxuan, un rifiuto come te ha osato davvero sfidarmi?" Una persona arrivò volando.


Era un uomo. Il suo aspetto era ordinario, ma la sua aura era incredibile, era evidente che fosse una persona da non sottovalutare.


Chu Feng ne rimase impressionato perché aveva notato la sua coltivazione, era al sesto livello del Martial King realm e gli dava una sensazione estremamente potente, così formidabile che perfino lui sentiva un senso di oppressione.


"Wang Jingzhi?" Quando videro quest'uomo, gli occhi di tutti i discepoli brillarono. Mostrarono anche espressioni piene di riverenza. Questo rispetto non era inferiore a quello che nutrivano nei confronti di Chu Feng, in effetti era perfino un po' più intenso.


Questo perché quest'uomo non solo era un genio anormale come lui, ma era anche al nono posto della Lista della Successione.


"Wang Jingzhi, la competizione tra di noi è cancellata. Combatteremo un altro giorno." Disse con tono fragile Wang Haoxuan.


"Ah, non sei più degno di combattere contro di me." Wang Jingzhi gli gettò un'occhiata piena di derisione.


Poi si girò verso la folla e disse: "Sono venuto qui perché Wang Haoxuan mi ha chiesto di farlo. Desiderava combattere contro di me e ha detto che avrebbe riconquistato il nono posto nella Lista della Successione."


"Tuttavia ora è gravemente ferito e naturalmente non mi approfitterò della sua situazione. Detto questo, so anche che molti altri stanno pensando di sfidarmi."


"In tal caso tanto vale che si arrendano oggi." Wang Jingzhi rivolse uno sguardo tagliente verso Long Chenyi: "Avanti."


"Cosa?" Le espressioni di tutti i membri del Sect dell'Ascensione cambiarono. Iniziarono a provare paura. Non si sarebbero mai immaginati che avrebbe deciso di attaccare il loro capo.


Tuttavia, con loro sorpresa, Long Chenyi non lo evitò, invece sorrise con calma e disse: "Ho sentito che junior Wang Jingzhi ha una forza sbalorditiva. Vorrei proprio vedere le tue tecniche data un'opportunità del genere."


"Woosh." Dopo aver detto questo, Long Chenyi mosse il polso e fece apparire un Armamento Reale a forma di ventaglio nella sua mano. Sfrecciò nell'aria per poi arrivare di fronte a Wang Jingzhi, la sua aura era arrivata al picco delle sue condizioni.


Era evidente che, nonostante Long Chenyi sembrasse molto calmo, stava facendo sul serio. Non osava sottovalutare minimamente il suo avversario.


"Long Chenyi, non c'è bisogno di stare così in guardia, sei destinato ad essere sconfitto." Disse con un sorriso sdegnoso Wang Jingzhi.


Sentendo queste parole, la folla pensò che fosse troppo arrogante. Dopotutto Long Chenyi era un genio che era riuscito ad innalzare la sua Divisione al decimo posto in classifica.


"Woosh." Subito dopo che Wang Jingzhi disse queste parole, si mosse all'improvviso. Fu così veloce che non formò la minima onda d'urto, sembrava che fosse scomparso nel nulla.


Quando riapparì, era già dietro Long Chenyi e stava già puntando verso il suo collo.


"Ahhh!" Una volta che fu afferrato, Long Chenyi ululò. In un istante, la sua pelle si arrossò. Perse anche la presa sull'Armamento Reale che stava tenendo.


Quando l'Armamento Reale gli cadde di mano, Long Chenyi perse ogni possibilità di resistere. Era stato preso per il collo come un coniglio.


Era stato sconfitto in un solo colpo.


In quel momento, figuriamoci i discepoli ordinari, anche Bai Ruochen era accigliata e scioccata.


"Così potente, allora è questo ciò che significa essere nella Lista della Successione?"


"I progressi di questo Wang Jingzhi sono fin troppo veloci. La prima volta che aveva sfidato Wang Haoxuan ha combattuto per molto tempo. Non mi sarei mai immaginato che sarebbe diventato così formidabile. È riuscito a battere Long Chenyi in un solo colpo."


In un istante la folla iniziò a discutere animatamente. Risuonarono ripetuti sussulti sorpresi. Questo perché nessuno si sarebbe mai immaginato che fosse così potente, credevano che Long Chenyi, nonostante avesse una reputazione inferiore, fosse alla pari con Wang Haoxuan.


Wang Jingzhi, il nono della lista, era così spaventoso, allora che dire di quelli al di sopra?


"Ammetto la sconfitta Junior Wang." Wang Jinzhi liberò Long Chenyi, che non continuò a lottare e invece ammise di aver perso. Sapeva di non poter rivaleggiare con lui.


Tuttavia Wang Jingzhi non perse più tempo con lui, invece rivolse lo sguardo verso Chu Feng e disse: "Da come mi guardi sembra che tu mi voglia sfidare?"


"Questo..." I membri della Divisione Asura cambiarono espressione e impallidirono. Wang Jingzhi era diverso da Wang Haoxuan. Era pericoloso.


"Non sono interessato alla nono posizione della Lista della Successione." Chu Feng si limitò a sorridere lievemente di fronte a questa provocazione, poi disse: "Tuttavia, se desideri affrontarmi, allora non c'è bisogno di perdere tempo con tutte queste parole superflue. Avanti, combattiamo."
                                


                                



