---
weight: 1220
title: Capitolo 122 - Un Vero Genio
pubDate: 2024-05-27T16:13:16.349Z
tags:
    - mga
---


Capitolo settimanale,
11 Capitoli in coda
-Schadenfreude


"Cavolo! Cosa sta succedendo?"


"Oh cielo! Cos'è questa situazione?"


La scena aveva scioccato tutti. Prima, a causa dell'affollamento, mlti non avevano nemmeno visto l'attacco di Chu Feng. Avevano solo visto le figure dissiparsi e la persona della Scuola dell'Ascoltatore del Vento rotolare sul pavimento.


"Che forte attacco."


Ma in confronto alla folla perplessa, lo sguardo del Lord della città dell'Uccello Vermiglio, Su Hen, si animò. Era sempre stato concentrato sul palco di arti marziali di Chu Feng, quindi aveva visto l'attacco.


"Padre, come ho detto. Chu Feng ha il Potere Spirit, quindi le tecniche marziali che ingannano la vista sono inutili contro di lui." In quell'istante, Su Rou che era dietro Su Hen, aveva un atteggiamento ben educato mentre mostrava un'espressione adorabile.


"Non solo a causa del suo potere Spirit. Anche se ha il Potere Spirit ha solo coltivato il livello iniziale delle Tecniche Misteriose. Non dovrebbe essere in grado di sconfiggere così facilmente una persona al primo livello dell'Origin realm con una coltivazione all'ottavo livello dello Spirit realm. Il suo talento è davvero speciale, ecco perché è così potente."


"Nella Provincia Azzurra, coltivatori un po' più rapidi sono definiti geni, ma in realtà sono normali talenti. Un vero genio come Chu Feng può fare cose impossibili per gli altri."


Lo sguardo di Su Hen era concentrato su Chu Feng. Era pieno di ammirazione mentre diceva a Su Rou:"Non vi sbagliavate. Dobbiamo fare andare questo Chu Feng dalla nostra parte. La nostra famiglia Su potrebbe perfino contare su di lui in futuro."


"Forte. Quella Chen Wanxi in effetti è degna di essere la discepola principale della Scuola Lingyun. Ha sconfitto il suo avversario con un colpo."


Proprio in quel momento c'erano state delle grida di sorpresa perché, in un altro palco, Chen Wanxi aveva sconfitto il suo avversario ad una velocità fulminea. Anche lei aveva usato un solo attacco.


Comunque il suo colpo non era misterioso come quello di Chu Feng. Era stato evidente di fronte a tutti e aveva fatto vedere alla folla come aveva distrutto il suo avversario con la potenza del suo colpo.


"La sorella Wanxi è davvero troppo forte. Sembra che la mia Città Viola Dorato abbia qualche speranza di arrivare prima stavolta."


"Non solo speranza. Ci riusciremo sicuramente. Al momento sul palco ci sono solo due esperti che sono al secondo livello dell'Origin realm. La Sorella Wanxi ha sconfitto il suo avversario con un colpo solo. Nell'altro palco quella persona sta ancora lottando contro il suo avversario, che è chiaramente solo al primo livello dell'Origin realm. Un intero livello di coltivazione più basso!"


"Vero. Nonostante sia molto forte anche lui, è inferiore alla sorella Wanxi ed è come se non avesse la potenza di uno al secondo livello dell'Origin realm. Strano. Come ha fatto una persona come lui ad avere un risultato del genere alla caccia della Bestia dal Corno Spettrale?"


"Umpf, forse ha usato qualche trucco come Chu Feng."


Le persone della città Viola Dorato guardarono l'altro discepolo principale della Scuola Lingyun. Tutti prestarono attenzione a quella persona, non c'era nessun altro paragonabile a lui.


Perché nella caccia di prima, il suo risultato era stato troppo appariscente mentre il combattimento di fronte a loro li stava deludendo.


Nonostante fosse un rappresentante della città del Vento della Nuvola che aveva vinto in continuazione nei precedenti raduni e fosse al secondo livello dell'Origin realm, non aveva ancora finito l'incontro.


Era piuttosto simile in velocità e forza al suo avversario. Perfino le sue tecniche marziali sembravano comuni e non c'era davvero un punto particolare.


"Ahh!"


All'improvviso il giovane al primo livello dell'Origin realm mostrò la sua potenza. Quando i suoi pugni sfoderarono una forza di trecentomila jin, scosse tutto il palco. Era una tecnica marziale di livello 4, ma nelle mani del giovane, aveva una forza del tutto diversa. Era un attacco formidabile.


<em>Nota Traduzione: per convertire da jing a kg basta dividere per due.</em>


*whoosh*


Di fronte a questo attacco, il giovane della città del Vento della Nuvola non si agitò, né affretto il passo. Scagliò anche lui un pugno usando una tecnica marziale di livello 4.


Normalmente, con la sua coltivazione e la sua tecnica, sarebbe dovuto essere più potente dell'avversario, ma in questo scambio non lo sembrava affatto. Sembrava che la situazione fosse in stallo e che non fosse sufficientemente abile nell'usare la sua tecnica.


*bang*


Alla fine i due lottarono scagliandosi pugni e strati di potere Origin fluttuarono nell'aria. Le increspature dell'energia provocò delle piccole fessure nel palco.


"Ahh!" Il giovane della città del Vento della Nuvola gridò e usò ancora più forza.
Scattò scagliando un forte pugno e alla fine il suo avversario cadde a terra.


Aveva vinto. Tuttavia in confronto a Chen Wanxi che aveva battuto il suo avversario con un colpo aveva vinto mettendoci troppi sforzi. Le persone iniziavano a pensare che la sua coltivazione fosse inferiore a quella di Chen Wanxi.


"Nasconde la sua forza? Interessante!"


Chu Feng aveva già vinto e stava aspettando l'inizio del prossimo incontro. Si stava concentrando sul giovane della città del Vento della Nuvola e, con un'occhiata, aveva capito che il giovane stava nascondendo intenzionalmente la sua forza.


Quando quella persona vinse, la prima fase della competizione terminò. Chen Wanxi che aveva ottenuto il miglior risultato finora poteva riposare temporaneamente.


Chu Feng entrò di nuovo in campo. Il suo avversario stavolta era un po' più forte del suo precedente avversario perché era un discepolo principalde della Scuola Lingyun. Nonostante fossero entrambi al primo livello dell'Origin realm la loro aria era molto più potente.


"Ti conosco. Eri con quel grassone!" Disse sorridendo Chu Feng.


"Avere la lingua sciolta è inutile, ti zittirò a forza di pugni!" Quella persona mostrò un atteggiamento molto freddo.


"Il mio avversario precedente ha usato un tono simile al tuo, eppure è finito lui a terra."


Chu Feng non considerava nemmeno il suo avversario. Quando era al settimo livello dello Spirit realm poteva già sconfiggere quelli al primo livello dell'Origin realm. Al momento era all'ottavo stadio dello Spirit realm e poteva battere perfino quelli al secondo livello dell'Origin realm. Non importava quanto sarebbe stato forte l'avversario, agli occhi di Chu Feng sarebbero caduti con un colpo solo.


"Umpf. Credi che sia un incapace come lui? Sottovaluti troppo i discepoli della mia Scuola Lingyun."


Fece la sua mossa all'improvviso. Attivò la Tecnica Misteriosa, usò la sua tecnica marziale e il suo corpo emise un bagliore dorato. Era appariscente come il sole e, allo stesso tempo, il suo corpo divenne color rame dorato.


Non era più un semplice corpo umano, era anche più duro del ferro nero. Era una tecnica di potenziamento straordinaria. Non solo trasformava il corpo in un'arma, la pelle diventava così brillante che rendeva impossibile osservare l'utilizzatore.


"Chu Feng stavolta morirà. L'attacco di questa persona è molto più potente del discepolo della Scuola dell'Ascoltatore del vento. Un attacco diretto senza alcuna spacconaggine. Chu Feng non può avvantaggiarsene."


"Esatto. Anche se non sappiamo perché il discepolo della Scuola dell'Ascoltatore del Vento abbia perso, contro una persona con i tendini d'acciaio e le ossa di ferro, Chu Feng non ha possibilità di vittoria. Non avrà fortuna qui."


Sul palco dov'era Chu Feng, brillava luce dorata. Nessuno riusciva a vedere chiaramente cosa stava succedendo nel palco.


Tuttavia sentivano l'atmosfera emessa dal discepolo della Scuola Lingyun. La folla pensò che stavolta Chu Feng non avrebbe potuto avvantaggiarsi della situazione. Dopotutto, senza potere assoluto, non c'era modo di battere le tecniche marziali di potenziamento.


"Aaaaaaaah"


Ma proprio in quel momento risuonò un grido miserabile. La luce dorata sul palco iniziò a svanire. Quando scomparve del tutto, tutti spalancarono gli occhi e rimasero a bocca aperta.


Avevano scoperto con stupore che Chu Feng non era rimasto minimamente ferito. Il discepolo della Scuola Lingyun invece giaceva a terra con la bava alla bocca e gli occhi rivoltati all'indietro, privo di conoscenza.





