---
weight: 1231
title: Capitolo 1231 - Un'Enorme Sorpresa
pubDate: 2024-07-12T21:13:16.482Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
da editare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Esistono davvero questo tipo di tecniche?"


Anche Chu Feng si entusiasmo. Poter controllare lo spirito nel suo corpo era davvero un'idea folle.


Solo pensarci però lo esaltava.


Controllare uno spirito al livello di un Martial Emperor, chi avrebbe potuto rivaleggiare con lui? Probabilmente avrebbe potuto ottenere un grande prestigio in questa Terra Sacra delle Arti Marziali.


"In tal caso, qual è l'altra formazione? Che funzione ha?" Chiese Chu Feng, incapace di contenersi.


"L'altra si chiama Vincolo degli Spiriti Malvagi." Disse Ovetto.


Vincolo degli Spiriti Malvagi?"


"Esatto. Farà sì che uno spirito malvagio vada sotto il tuo controllo e non possa disubbidirti. Se provassi a farlo, il suo corpo esploderebbe, la sua anima si frantumerebbe e morirebbe." Disse Ovetto.


"Che tecnica spaventosa. Non c'è da meravigliarsi che sia considerata una formazione tabù. Chi ha creato questa abilità terrificante? Che sia stato il Dio dei Nove Spiriti?" Chu Feng era sbalordito ed era impressionato dalle capacità del suo creatore.


"Il Dio dei Nove Spiriti? È impossibile per lui. Anche se un tempo era uno Sciamano straordinario nella Terra Sacra delle Arti Marzlai, sicuramente non ha le capacità di creare una tecnica del genere."


"Per quanto ne so, la Formazione per infrangere i sigilli e il Vincolo degli Spiriti Malvagi sono famose per essere state create dallo Sciamano più malvagio al mondo."


"Secondo le leggende, controllava un esercito di spiriti malvagi grazie a queste due formazioni. Inoltre i suoi spiriti massacravano ogni cosa che incontravano lungo il loro cammino." Disse Ovetto.


"È davvero così potente? Chi è?" Chiese Chu Feng.


"Non lo so." Ovetto scosse la testa.


"In tal caso, sei certa che sia davvero la formazione per infrangere i sigilli?"


"Non ne posso essere completamente certa, ma assomiglia proprio alle descrizioni che ho sentito. Credo che sia abbastanza probabile." Disse Ovetto.


"Oh, in tal caso allora sono davvero fortunato." Disse Chu Feng.


"Tra tutte le tecniche nel diagramma, la migliore dovrebbe essere questa formazione tabù e quel metodo di coltivazione per aumentare la propria energia Spirit."


"Tuttavia non ci sono paragoni tra le due."


"Data la tua comprensione, anche se non praticassi metodi di coltivazione per aumentare l'energia Spirit, diventeresti comunque uno Sciamano dal Mantello Reale prima o poi. Sarebbe solo una questione di tempo."


"Se ti perdessi la Formazione per infrangere i sigilli però c'è il rischio che non la rivedrai mai più. Quindi è meglio se te la memorizzi bene." Disse Ovetto.


"Mn." Chu Feng ormai aveva capito quanto era importante, così iniziò subito a concentrarsi sulla tecnica e a ricordarne il contenuto.


Comunque, dopo due ore, riuscì solo ad acquisirne una conoscenza superficiale. Era estremamente difficile per lui capirla a pieno.


"Non va bene. Anche se posso vedere chiaramente il contenuto del diagramma con i miei Occhi Celesti, è ancora difficile per me capirla. Se non altro non potrò farlo in breve tempo."


Dopo altre due ore, Chu Feng non era ancora riuscito ad apprendere la Formazione per infrangere i sigilli. Non solo, aveva anche provato a studiare l'altra tecnica, ma era stato ugualmente difficile.


In breve, non era così facile ottenere le abilità del Divino Diagramma dei Nove Spiriti.


"Dannazione, è troppo difficile. Anche se mi sembra di aver appreso una tecnica di formazione, è solo un concetto. Non riesco a capire il metodo per crearla."


"Ho anche trovato una formazione, ma a parte capire che è una tecnica per creare una formazione, non riesco a capire nient'altro."


In effetti non era solo Chu Feng ad avere problemi. In quel momento, molti Anziani del dipartimento delle medicine stavano gemendo di dolore e si stavano lamentando incessantemente.


Inoltre ognuno di loro era pallido e sudaticcio. Anche gli Anziani principali e Sima Ying erano in queste condizioni. 


Era evidente che avessero ottenuto molti meno vantaggi rispetto a Chu Feng, ma che avessero pagato un prezzo di gran lunga maggiore.


Tutti ormai avevano capito quanto era potente il Divino Diagramma dei Nove Spiriti. Tuttavia, nessuno di loro poteva accertarsi che contenesse davvero misteri che erano di beneficio per gli Sciamani. Per questo iniziarono ad innervosirsi.


Dopotutto avevano osservato il diagramma per molto tempo, invano. Nessuno era riuscito a fare qualche progresso, così naturalmente iniziarono a dubitare dell'autenticità del diagramma.


All'improvviso una voce risuonò nelle orecchie di Chu Feng. Era Bai Ruochen: "Sei riuscito a vedere qualcosa? Perché posso scorgere solo vaghi concetti e non riesco a capirne l'essenza?"


"Questo diagramma è un falso?"


Chu Feng rivolse lo sguardo verso Bai Ruochen e scoprì che era nelle stesse condizioni degli altri; c'era una traccia di pallore innaturale nel suo splendido viso. Inoltre la fronte era imperlata di sudore che le scorreva lungo le guance. Anche il suo stato mentale sembrava peggiorato. Pareva malata.


"È autentico. Solo che non è facile ottenere ciò che c'è dentro. Forse potrebbe essere una prova lasciata dal Dio dei Nove Spiriti." Rispose Chu Feng.


"Capito." Dopo aver sentito questo, Bai Ruochen recuperò sicurezza e non fece altre domande. Invece tornò a dedicarsi ad osservare il diagramma. In quel momento i suoi occhi stavano emettendo un colore esotico e un'aura speciale. Probabilmente stava usando una tecnica di osservazione speciale.


"Boooom!"


"Wuuuwa..."


Proprio in quel momento risuonò un rimbombo dall'esterno della caverna. Poi il terreno iniziò a tremare. Sembrava che questa grotta stesse per crollare.


"Chi va là?"


L'espressione di Sima Huolie cambiò drasticamente. Prese frettolosamente il Divino Diagramma e se lo trasse al petto. Dopodiché volò fuori dalla formazione e dalla caverna.


"Rimanete tutti qui."


Quando l'Anziano Hong Mo uscì dalla formazione, creò una barriera e sigillò la caverna. Solo allora seguì Sima Huolie.


Così Chu Feng e gli altri ora erano bloccati nella grotta.


Anche se sapevano dei pericoli fuori, Chu Feng e gli altri non capivano cosa stava succedendo esattamente e così si avvicinarono all'entrata della caverna nella speranza di scoprire cos'era successo.


Tuttavia la grotta era completamente bloccata. Figuriamoci vedere qualcosa, non riuscivano a sentire nulla. L'unico segnale che potevano percepire era il tremito incessante del suolo. Come se la caverna fosse stata sotto l'assalto di una potente energia.


"Dev'essere successo qualcosa. Chu Feng, prova ad usare i tuoi Occhi Celesti." Disse Ovetto.


"Mn." Chu Feng annuì. I suoi occhi emisero un lieve bagliore. Non emettevano più un'aura tagliente. Ma la formazione che oscurava la sua vista si dissipò gradualmente di fronte a lui, come se fosse scomparsa.


Ormai Chu Feng poteva vedere tutto chiaramente.


"Cosa?" Quando vide la scena all'esterno, i suoi occhi iniziarono a brillare. Era sbalordito.
                                


                                



