---
weight: 12430
title: Capitolo 1243 - L'Arrivo dell'Esercito
pubDate: 2024-07-13T09:13:16.484Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Samuele!
da editare,
29 (4 Samu + 25 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


Le parole di Chu Feng sconvolsero la folla.


"Cosa? Questo..."


I membri della Divisione Asura era tutti scioccati, non si sarebbero mai immaginati che Chu Feng avrebbe voluto che lasciassero la Divisione Asura durante questa calamità.


"Non vi preoccupate. Non è che la Divisione Asura vi stia rifiutando, solo che non voglio implicare tutti voi per una mia questione personale."


"Se vi fidate abbastanza di me, dopo che lascerete il gruppo, potrete scegliere di non unirvi ad altre organizzazioni e aspettare i miei ordini."


"Arriverà sicuramente un giorno in cui la nostra Divisione Asura recluterà nuovi membri. Allora potrete tornare subito senza fare esami." Disse Chu Feng.


Il silenzio riempì la piazza. In origine molti volevano ritirarsi dalla Divisione Asura, ma ora si sentivano in imbarazzo.


Erano così scioccati che alcune persone si misero a piangere. No, non erano tutte donne, anzi la maggior parte di loro erano uomini.


Quando si erano uniti alla Divisione Asura l'avevano fatto per cercare di leccare i piedi a Chu Feng, ma ora sapevano bene di aver scelto la persona giusta da seguire e che era un ottimo capo.


Eppure ora, per salvaguardare i loro interessi, non avevano altra scelta che abbandonarlo.


La riluttanza e il senso di colpa li facevano sentire a disagio.


"Toglietevi tutti le bandane e disperdetevi da qui. Non è uno scherzo, è un ordine. Non avete scelta." Disse di nuovo Chu Feng. Stavolta il suo tono era estremamente serio. Li stava costringendo ad andarsene, il suo atteggiamento era determinato.


"Woosh."


All'improvviso qualcuno si inginocchiò a terra. Immediatamente dopo tutti gli altri lo imitarono.


Chu Feng ne fu sorpreso. Anche se non avevano risposto, le loro reazioni dimostravano la loro gratitudine e il loro senso di colpa.


Anche se i discepoli non si sarebbero dovuti prostrare tra di loro, questa azione avrebbe permesso di lenire il senso di colpa della folla.


Chu Feng lo sapeva bene, così non li fermò.


Dopodiché alcuni iniziarono a togliersi le bende e dopo si levarono al cielo e si uscirono rapidamente dal territorio di Chu Feng.


Una volta che ne partì uno, seguirono gli altri. In un istante, la folla presente si disperse come uno stormo di uccelli spaventati. In un momento se n'era andata oltre la metà della gente.


Meno di duecento persone non mostrarono la minima esitazione. Anche se chiaramente erano nervosi e impauriti, avevano deciso di seguire Chu Feng e affrontare questa calamità con lui.


Chu Feng non cercò di forzarli ad andarsene, invece sorrise e guardò con attenzione le persone rimaste.


C'erano un totale di centoottantasette persone.


A parte i membri più grandi della Divisione Asura, c'era una porzione di nuovi arrivati. Chu Feng memorizzò bene i loro volti.


"Capisco le vostre intenzioni. Non dirò altre parole inutili."


"Spero solo che in battaglia ascolterete i miei ordini e non farete nulla di impulsivo. Potete rimanere dietro di me." Disse Chu Feng. Non voleva comunque coinvolgerli.


Dopo che disse queste parole, i discepoli guidati da Wang Wei iniziarono a gridare:


"Godremo di fortuna e affronteremo le calamità insieme. Condivideremo onori e disgrazie."


"Godremo di fortuna e affronteremo le calamità insieme. Condivideremo onori e disgrazie."


"Godremo di fortuna e affronteremo le calamità insieme. Condivideremo onori e disgrazie."


Anche gli altri si unirono al coro.


In quel momento non provavano più paura, erano pieni di spirito combattivo.


Questa scena sorprese Chu Feng e Bai Ruochen. Allo stesso tempo si rincuorarono e provarono un po' di vergogna.


"Che bel coro."


"Oggi vedremo se potrete davvero farlo."


Proprio in quel momento risuonò una voce tonante all'orizzonte.


Chu Feng e Bai Ruochen si levarono in volo e videro che era stata Tao Xiangyu a parlare.


Quando videro i loro capi volare verso l'alto, Wang Wei e gli altri li seguirono e si schierarono ordinatamente dietro di loro.


In quel momento videro innumerevoli figure apparire all'orizzonte. Inoltre queste persone stavano arrivando da ogni direzione; era davvero uno spettacolo maestoso.


Alla fine arrivarono di fronte a loro. Erano così tanti che coprivano completamente il territorio di Chu Feng, innumerevoli.


Inoltre, guardandoli con più attenzione, non erano venute solo truppe di diverse frazioni. Almeno un terzo di loro erano discepoli che si erano presentati per guardare lo spettacolo.


Insieme a loro c'erano anche molti Anziani, ma non osarono mostrarsi apertamente vista la loro carica e invece si nascosero in alto nel cielo mentre si preparavano a guardare questa battaglia storica.


La folla della Divisione Asura era estremamente calma. Era già decisa ad affrontare la morte. Non si sarebbero mai ritirati, indipendentemente dal risultato.


Per quanto riguardava Chu Feng, mostrò un sorriso e poi notò che, a parte Tao Xiangyu, c'erano molti altri grandi talenti.


Poteva individuarli grazie alla loro forza.


Il più potente tra di loro naturalmente sarebbe stato il secondo al comando della Divisione del Cielo Inquisitore, Bai Yunxiao.


Anche se Bai Yunxiao aveva un aspetto elegante e sembrava uno scolaro, era all'ottavo livello del Martial King realm, due interi livelli al di sopra di Tao Xiangyu.


Al momento era proprio accanto a lei e i suoi sottoposti erano accanto alle discepole della Divisione del Pruno Immortale.


Era chiaro che le due organizzazioni avessero un rapporto stretto, ma c'era un motivo. Dopotutto appartenevano entrambi al dipartimento punitivo.


In effetti, tra le tante grandi organizzazioni che avevano unito le forze per attaccare Chu Feng, era la Divisione del Cielo Inquisitore ad essere la minaccia più grande.


A parte Bai Yunxiao, il capo Qi Yanyu della divisione Yanyu e Zhao Jingang della Divisione Jingan erano entrambi Martial King di settimo livello. Entrambi erano più potenti di Tao Xiangyu.


Il capo della Divisione del Re delle Bestie invece era alla pari con lei. L'aspetto più interessante di lui era che in realtà era una bestia mostruosa ed era apparso proprio nella sua forma semi-umana.


Anche se non si era trasformato completamente, era davvero ripugnante vedere un uomo con la testa di un mostro.


Tuttavia nulla di tutto questo era importante, contava slo il fatto che erano nemici di Chu Feng.


Chu Feng disse all'improvviso: "Sono io il solo responsabile di ciò che è accaduto, non riguarda i membri della mia Divisione Asura."


"Quindi spero che possiate solo rivolgere il vostro risentimento verso di me e basta. Indipendentemente se hanno deciso di rimanere nella mia Divisione Asura o no, spero che possiate lasciarli andare."


"Chu Feng, vedo che sei un uomo valoroso, ma dato che hai commesso un grave errore, devi affrontarne le conseguenze. E non puoi decidere la tua punizione."


"Tuttavia, dato che hai detto questo, ti darò una possibilità visto che siamo entrambi discepoli della Montagna del Legno Turchese."


"Ora schiaffeggiati mille volte e poi prostrati per scusarti con junior Tao. Se lo farai, risparmierò il resto della tua Divisione Asura e prenderò di mira solo te." Disse Bai Yunxiao.
