---
title: Capitolo 1245 – Il discepolo più potente, Qin Lingyun
pubDate: 2024-07-13T11:13:16.484Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Samuele!
da editare,
27 (2 Samu + 25 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


Le fiamme nere ricoprirono il cielo, oscurandolo.


Non solo erano molto cupe, ma cambiavano forma incessantemente, come se avessero vita propria. Era uno spettacolo davvero maestoso.


Osservandole più attentamente, si potevano vedere un paio di orbite all'orizzonte.


Fu così spaventoso che molti discepoli dalla coltivazione più bassa non osarono guardarle e ancora tremavano di paura.


L'aspetto più terrificante di quelle fiamme non era la loro forma, ma l'aura spaventosa che emanavano.


Quest'aura poteva penetrare il loro corpo ed entrare nel profondo della loro anima. Iniziò perfino a causare allucinazioni e la folla iniziò a sentire ululati di fantasmi e lupi.


I lunghi capelli neri di Ovetto stavano svolazzando nel vento e i suoi splendidi occhi si erano tinti di rosso.


Spalancò lentamente le braccia e il cielo cambiò di nuovo colore.


Era la regina, la regina assassina che proveniva dalle profondità dell'oscurità.


"T-t-troppo spaventoso! Che potere è questo?! È solo al quinto livello del Martial King realm, come può avere un potere così spaventoso?!"


"È questo il leggendario Spirito del Mondo Asura? Come può esistere una creatura del genere?!!!"


Praticamente tutti i discepoli erano stati impauriti dalla potenza di Ovetto. Come potevano osare deridere ancora Chu Feng? Erano così spaventati che iniziarono ad arretrare ripetutamente per poi cercare di fuggire dal territorio della Divisione Asura.


Ogni grande talento come Tao Xiangyu, Zhao Jingang e Qi Yanyu non fecero eccezione; anche loro erano pieni di paura e inquietudine come tutti gli altri.


Solo una persona mantenne abbastanza la calma, era il secondo al comando della Divisione del Cielo Inquisitore, Bai Yunxiao all'ottavo livello del Martial King realm.


Tuttavia non prese l'iniziativa di attaccare. Dopotutto l'aura di Ovetto era troppo formidabile e nemmeno lui era certo di poterla sconfiggere.


Se avesse potuto batterla, allora sarebbe andato tutto per il meglio e sarebbe stato scontato. Dopotutto era uno dei migliori talenti della montagna del Legno Turchese.


Tuttavia, se fosse stato sconfitto, allora si sarebbe umiliato completamente. Dopotutto lo spirito era al quinto livello del Martial King realm.


Bai Yunxiao non ebbe altra scelta che rimpiangere di essersi intromesso, ora era alle strette, non poteva attaccare, né ritirarsi.


Se lui era pieno di rimpianto, figuriamoci gli altri. Questo valeva particolarmente per i membri della divisione del Re delle Bestie, ognuno di loro fu colto dal panico.


Erano tutte Bestie Mostruose e nelle loro vene scorreva il sangue coraggioso delle belve. Per questo erano temerarie e assetate di sangue.


Ma come potevano non perdere il coraggio visto come Ovetto aveva sconfitto i loro due capi con un solo colpo? Si erano spaventati così tanto da pisciarsi sotto.


"Huuuuuu!"


Mentre tutti erano stati terrorizzati dallo spirito, apparì un enorme uragano all'orizzonte a sud.


Il rumore che faceva assomigliava all'ululato di una bestia.


Nonostante la sua enormità non danneggiò nulla sul suo cammino, si limitò a soffiare via le fiamme nere di Ovetto. Sembrava che fosse arrivato solo per sopprimere la potenza dello spirito.


L'uragano era estremamente veloce e arrivò in poco tempo di fronte a tutti. Quando si fermò, ormai aveva disperso completamente il fuoco nero di Ovetto.


"Cos'è?"


Dopodiché il turbine si dissipò e un uomo apparì in mezzo alla folla.


Era un uomo di mezz'età. Portava la divisa da discepolo principale della montagna del Legno Turchese, ma la sua aura era di gran lunga superiore a quella dei suoi alleati.


Era alto più di due metri e non solo era robusto, ma i suoi occhi erano stretti e dalle pupille verdi. Quando scorse con lo sguardo la folla, la fece spaventare.


"Qin Lingyun." Gridò qualcuno alla fine. Immediatamente dopo, la gente sussultò e si riempì di riverenza.


"È Qin Lingyun?" Anche Chu Feng iniziò ad accigliarsi e squadrò l'uomo.


Qin Lingyun era il capo della Divisione Lingyun ed era il secondo nella lista della successione. Era anche un membro del dipartimento punitivo. 


Anche se era il secondo in classifica, aveva combattuto contro Qin Mowen, il primo nella lista e ci aveva pareggiato molte volte.


Qin Mowen era al primo posto perché era più grande di Qin Lingyun e la sua Divisione del Cielo Inquisitore era la più forte.


In termini di forza però Qin Lingyun era alla pari con Qin Mowen e meritava pienamente il suo titolo di genio numero uno della lista della Successione.


"Ottimo. Non mi sarei davvero immaginato che sarebbe venuto anche senior Qin."


"Umpf. Senior Qin è invincibile. Vedremo come questo Chu Feng potrà continuare a comportarsi in modo così arrogante."


Tao Xiangyu e gli altri si riempirono di gioia. Anche se Qin Lingyun era molto orgoglioso e riservato, era comunque un membro del dipartimento punitivo. Dato che era venuto qui, probabilmente sarebbe stato dalla parte di Tao Xiangyu.


Ormai erano tutti convinti che Chu Feng sarebbe stato sconfitto visto che Qin Lingyun aveva disperso le fiamme.


"Chu Feng, a che livello è Qin Lingyun?" Chiese telepaticamente a Chu Feng.


"Ha un tesoro che mi impedisce di vedere la sua coltivazione. Tuttavia sicuramente è più potente di Bai Yunxiao. Sei siciura di poterlo battere?" Chu Feng sapeva di non poter rivaleggiare con lui e così poteva solo riporre le sue speranze in lei.


"Se fossimo allo stesso livello, anche diecimila di lui non potrebbero competere con me. Ma il divario di coltivazione è troppo grande, temo che non riuscirò a batterlo." Ovetto scosse la testa. Anche se era riluttante, non aveva altra scelta che riconoscere la potenza del suo nemico.


Chu Feng si accigliò ancora di più. Prima, quando Bai Yunxiao e gli altri erano arrivati, era stato abbastanza sicuro di potersi difendere, ma ora la situazione era cambiata completamente.


Non poteva competere affatto con lui.


"Senior Qin, Chu Feng è stato davvero troppo audace. Ha ferito la nostra junior Tao senza motivo."


"E quello spirito. È davvero indisciplinata e priva di controllo; ha schiaffeggiato junior Tao in pubblico e ha rovinato il suo bel viso."


"Siamo venuti qui per fare scusare Chu Feng con junior Tao. Eppure ha rifiutato. Non solo ha rifiutato di scusarsi, ci ha anche insultato e ci ha attaccato."


"Non abbiamo mai visto un discepolo del genere! Non considera minimamente i membri della generazione più grande!"


"Senior Qin, sei venuto nel momento giusto. Dovresti davvero dargli una lezione, così imparerà come comportarsi da noi."


Bai Yunxiao, Zhao Jingan, Tao Xiangyu e Qi Yanyu volarono da Qin Lingyun e iniziarono a scaricare tutte le colpe su Chu Feng.


Tuttavia, sorprendentemente Qin Lingyun ignorò tutti quanti, anche Chu Feng e invece rivolse il suo sguardo verso Bai Ruochen e chiese: "Hai Sangue Imperiale?"
                                


                                



