---
weight: 12460
title: Capitolo 1246 – Oppressione
pubDate: 2024-07-13T12:13:16.484Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Samuele!
da editare,
26 (1 Samu + 25 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


La folla ne fu sbalordita.


Tuttavia Bai Ruochen rispose con freddezza: "Sì, e allora?"


"Da che clan imperiale provieni?" Chiese di nuovo Qin Lingyun.


"Non sono affari tuoi." Bai Ruchen si irritò.


"Parla!!!!" Chi avrebbe pensato che Qin Lingyun avrebbe cambiato espressione e le avrebbe ringhiato. Iniziò ad opprimere Bai Ruochen con la sua aura, impedendole di volare e facendola picchiare a terra.


"Wuuwaa!!!!" L'impatto formò un cratere. Un rivolo di sangue iniziò a scorrere dall'angolo delle labbra di Bai Ruochen.


Tuttavia questo non fu sufficiente a farla arrendere. Radunò le forze per rialzarsi e poi attivò la sua Stirpe Imperiale; aveva intenzione di contrattaccare.


"Puuuuu!"


Tuttavia, subito dopo che Bai Ruochen si rialzò, Qin Lingyun la schiacciò di nuovo con la sua aura, facendola inginocchiare a terra. Anche se la ragazza cercò di resistere, non poteva opporsi minimamente.


"Bastardo."


Come poteva Chu Feng rimanere con le mani in mano? Le saette ricoprirono il su corpo e la sua coltivazione aumentò fino al quinto livello del Martial King realm. Con un cenno della mano, fece apparire la Spada Sigilla Demoni nella sua mano.


Dopo aver raggiunto il picco delle sue condizioni, Chu Feng caricò verso di lui.


Allo stesso tempo, anche la regina Ovetto scattò in avanti. Inoltre, per impedire che Chu Feng venisse ferito, si precipitò verso il nemico più veloce di lui.


"Umpf."


Qin Lingyun si limitò a sbuffare freddamente. Poi, con un cenno della manica, una forza opprimente attaccò Chu Feng e Ovetto.


Anche se non conteneva potere Martial, era estremamente veloce e i due non riuscirono a resistere.


Chu Feng sentì un'enorme gravità schiacciarlo a terra. La sua vista si offuscò, perse l'equilibrio e precipitò a terra.


Quando cadde, creò un cratere come Bai Ruochen. Tuttavia Chu Feng non vomitò sangue, era relativamente illeso.


Tuttavia era sotto la stessa pressione di Bai Ruochen e non poteva alzarsi.


"Pezzo di me**a, lasciami andare!"


Risuonò la voce arrabbiata di Ovetto. Usando gli Occhi Celesti, Chu Feng scoprì che anche lei era nelle sue stesse condizioni.


In quel momento Chu Feng non riuscì più a sopportarlo e iniziò ad urlare con rabbia: "Prenditela con me non con loro, che uomo sei?"


Con sua sorpresa, Qin Lingyun ignorò completamente lui e Ovetto. Anche se i due lo stavano insultando, non sembrava minimamente irritato. Invece rivolse il suo sguardo verso Bai Ruochen: "Te lo chiedo di nuovo, da quale clan imperiale provieni?"


"Pah!" Bai Ruochen rispose solo spuntando a terra.


"Te l'ho chiesto gentilmente, ma ora mi costringi ad usare le maniere forti." Qing Lingyun si infuriò.


Evocò potere martial sollevando un dito e lo trasformò in cento aghi affilati.


Erano così fini da sembrare dei fili, ma erano tutti lunghi un metro. Subito dopo iniziarono a piovere verso Bai Ruochen.


"Ahhhhhhh!!!!"


Perfino Bai Ruochen fu scossa dal dolore causato dagli aghi e così non riuscì a sopportare il dolore e iniziò a gridare miserabilmente.


"Qin Lingyun, ti ucciderò!!!!!!"


Chu Feng era infuriato. Le sue nocche iniziarono a crepitare e stava stringendo i denti per la rabbia. Tuttavia la forza di Qin Lingyun incuteva su di lui come una montagna invisibile e gli impediva di muoversi.


Impotente, era completamente impotente. Anche se era infuriato e pieno di intento omicida, non poteva nemmeno scagliare un attacco.


In quel momento si rese conto dell'enorme divario tra lui e Qin Lingyu.


Questa era la forza del discepolo più potente della montagna del Legno Turchese. Chu Feng non ebbe altra scelta se non ammettere che al momento non poteva rivaleggiare con lui.


Qin Lingyun ignorò completamente la reazione di Chu Feng. Piegò lievemente il dito e del sangue iniziò a schizzare. Aveva ritratto gli aghi dal corpo di Bai Ruochen.


Con un cenno del polso, da cento, gli aghi divennero mille.


"Ora parlerai?" Chiese di nuovo Qin Lingyun. Tuttavia si poteva percepire il suo tono arrabbiato.


"Uccidimi se ne hai il coraggio." Gridò Bai Ruochen, rifiutandosi di cedere.


"Allora esaudirò il tuo desiderio!!!" Qin Lingyu non mostrò nessuna pietà. Con un movimento del dito, i migliaia di aghi volarono verso Bai Ruochen.


Questa scena era così orribile che alcuni non riuscirono più a guardare, chiusero gli occhi o si voltarono. Altri però stavano guardando con grande interesse. Tao Xiangyu e gli altri stavano perfino sorridendo. Non vedevano l'ora che Qin Lingyun uccidesse Bai Ruochen.


"Bang, bang, bang, bang, bang, bang..."


Tuttavia, proprio quando gli aghi stavano per trafiggere Bai Ruochen, all'improvviso esplosero e si trasformarono in potere martial che poi si dissipò.


"Cosa sta succedendo?"


Molti rimasero scioccati dalla scena. Molti rivolsero lo sguardo verso Qin Lingyun, pensando che avesse interrotto il suo attacco e che volesse solo spaventare Bai Ruochen.


"Junior Jiang, perché mi hai fermato?" Qin Lingyun si accigliò e guardò dietro Bai Ruochen.


"Buzz." Lo spazio dietro la giovane tremò lievemente e presto apparì una donna.


Era una donna splendida. Anche se non poteva essere considerata una bellezza sbalorditiva, emanava un'atmosfera di maturità.


"È davvero lei?" Chu Feng sussultò. Era la stessa donna che aveva incontrato nel giardino delle medicine del firmamento.


"Jiang Furong?"


"È venuta anche lei?"


Quando la videro, Tao Xiangyu e gli altri iniziarono ad accigliarsi e si riempirono di inquietudine.


Bisognava sapere che Jiang Furong non era una persona ordinaria. Non solo era terza in classifica, ma possedeva anche un Corpo Divino. Inoltre si diceva che le sue origini fossero molto misteriose e che sia lei che la sua famiglia fossero estremamente potenti. Perfino qualcuno come Qin Lingyun avrebbe dovuto trattarla con rispetto.
