---
weight: 1260
title: Capitolo 126 - Lama d'Oro Nero
pubDate: 2024-05-27T20:13:16.350Z
tags:
    - mga
---


capitolo settimanale,
9 Capitoli in coda
-Schadenfreude


L'attuale Chu Feng era percorso dai fulmini. Le scariche elettriche ruggivano, non sembrava più una persona ma un dio della guerra composto da fulmini.


La potenza di Chu Feng sbalordì tutti. Una tecnica marziale che condensava l'energia spirituale doveva essere almeno di livello 5.


Nella Provincia Azzurra le tecniche più forti arrivavano solo al livello 6, quelle di grado 5 erano ambite da molte persone. Tuttavia una tecnica marziale così sbalorditiva era stata compresa da un giovane come Chu Feng, naturalmente molti l'avrebbero rispettato ed ammirato.


Comunque Ding Chou aveva fiducia nella sua Corpo d'Acciaio Armatura Dorata e non lo temeva affatto. Sollevò il braccio e si precipitò verso Chu Feng. Nell'istante in cui le scariche elettriche si scontrarono con la luce dorata, i due iniziarono a combattere ferocemente.


Ma fu subito evidente chi era in vantaggio. Le scariche elettriche di Chu Feng erano soverchianti e avevano un potere d'attacco assoluto. La tecnica marziale di Ding Chou era difensiva e quindi fu messo velocemente sotto pressione da Chu Feng.


*bang bang bang* I loro pugni e i loro calci continuarono a scontrarsi. Ogni volta che collidevano avrebbero provocato un'esplosione assordante e delle forti onde d'urto. Cosa più importante, ad ogni colpo Ding Chou sarebbe indietreggiato di un passo e Chu Feng sarebbe avanzato.


"Oh cielo, chi è questo Chu Feng? Può usare una coltivazione all'ottavo livello dello Spirit realm per mettere sotto pressione Ding Chou che è al secondo livello dell'Origin realm!"


Le persone esclamavano in continuazioni e a molti ribollì il sangue assistendo a questo spettacolo perché avevano capito una verità terrificante. Chu Feng stava contando su una tecnica marziale condensata con energia spirituale per mettere in difficoltà Ding Chou che aveva il potere Origin.


"Così forte! Non avrei mai pensato che Chu Feng fosse così forte. Sembra che forse potrà davvero aiutare la mia città Viola Dorato e diventare il campione."


Chen Hui e molte guardie della città divennero entusiasti. All'inizio avevano riposto le loro speranze in Chen Wanxi, ma non avrebbero mai immaginato che Chu Feng li avrebbe sbalorditi così tanto. Aveva ravvivato le loro speranze.


"Non dovevi usare questo Corpo d'Acciaio Armatura Dorata per distruggermi? Perché ti sto battendo in questo modo?"


Il fulmine si avvolse attorno al corpo di Chu Feng e si muoveva in un lampo. Non aveva nemmeno bisogno di attaccare personalmente e doveva solo avanzare. Facendo così era capace di far ritirare in continuazione Ding Chou, che non riusciva ad opporsi alla frusta di luce del suo avversario.


"Battermi? Non ne sei degno!" Ding Chou iniziò a diventare leggermente ansioso e così tirò fuori due lame nere come la pece dal suo Sacchetto Cosmo.


Era impossibile capire di quale materiale fossero fatte le spade. Non erano affilate, eppure davano l'impressione di essere incredibilmente dure. Certamente non erano armi normali.


*whoosh whoosh*


Dong Chou menò dei fendenti formando due raggi neri. Era estremamente bizzarro, sembrava potessero distruggere il potere spirituale e tagliare l'energia Origin. Aveva estinto la frusta di luce di Chu Feng facendola dissipare nell'aria. Dopo averlo fatto, Ding Chou iniziò a contrattaccare.


Il ragazzo si accigliò, non si aspettava che ci sarebbe stata un'arma così trana che poteva distruggere le tecniche marziali. Tuttavia, anche se era sorpreso, Chu Feng non si ritirò e scatenò subito l'energia nel suo corpo.


*roar*


Un fulmine violento sfrecciò dal suo corpo formando diversi enormi draghi di tuono che ruggivano. La sua potenza fece addirittura tremare intensamente il palco.


"Umpf. Alla fine è solo una tecnica marziale di livello 4, non importa quanto è forte, posso comunque distruggerla."


Ding Chou sbuffò freddamente e non smise di attaccare. Diversi raggi neri sfrecciarono nell'aria tagliando i draghi di fulmine. Mentre scomparivano, menò un fendente verso Chu Feng.


"Maledizione. La lama di questo tipo può distruggere davvero i miei Tre Stili Tuono." Chu Feng era sbalordito e alla fine riconobbe la potenza di quella lama.


"Quelle sono... lame d'Oro Nero, possono distruggere tutte le tecniche marziali sotto il livello 5!" Urlò qualcuno che aveva riconosciuto quelle armi.


"Sono lame d'oro nero! Sono un tesoro molto prezioso. Dov'è riuscito questo Ding Chou a procurarsele? Ne ha perfino due!" Dopo aver saputo di queste armi, la folla rimase scioccata perché le lame d'oro nero erano incredibilmente costose.


"È lui! So chi è!" In quell'istante Chen Wanxi, che era dietro a Chen Hui, aprì bocca con un'espressione stupita.


Anche Chen Hui sentiva che c'era qualcosa di strano, così chiese subito:""Wanxi, cosa c'è? Cosa sai di Ding Chou?"


"Quelle due lame d'oro nero... Non dovrei sbagliarmi, è lui. Nell'esame per i discepoli principali della mia Scuola Lingyun, un discepolo ha ucciso una Bestia Mostruosa che era al terzo livello dell'Origin realm ed è diventato il numero uno dell'esame."


"Tuttavia nessuno ha visto chiaramente che aspetto aveva, quindi nessuno è venuto a sapere chi fosse ed è diventato un mistero. Ma qualcuno ha visto che era un giovane con due lame d'oro nero." Disse con serietà Chen Wanxi.


"Cosa? Quel Ding Chou è così forte?!" Non solo Chen Hui, le altre guardie della città Viola Dorato rimasero a bocca aperta.


Le Bestie Mostruose erano molto potenti. Una Bestia Mostruosa al terzo livello dell'Origin realm era davvero speciale. Il fatto che fosse riuscito ad ucciderne una significava indubbiamente che Ding Chou era un genio terrificante!


*whoosh whoosh whoosh*


Raggi di luce nera sfrecciavano per il palco, gli attacchi di Ding Chou erano anormali. In quel momento Chu Feng poteva contare solo sulla velocità della Tecnica Imperiale Celeste per sfuggirgli e mirare ai punti ciechi di Ding Chou con i Tre Stili Tuono.


Ma il suo avversario non poteva essere davvero sottovalutato. Le sue reazioni erano estremamente rapide e gli attacchi di Chu Feng erano diventati inutili. Ogni volta che i fulmini stavano per colpire, sarebbero stati tagliati via dalla sua lama d'oro nero.


"È inutile. Questa lama d'oro nero può distruggere ogni tecnica marziale sotto il livello 5. Nonostante le tue tecniche non siano inferiori a quelle di livello 5, alla fine la tua è una tecnica marziale di livello 4 e non rappresenta una minaccia per me." Ding Chou balzò in avanti e si precipitò su Chu Feng. Era diventato ancora più rapido.


"Tecniche marziali di livello 5? Grazie per avermelo detto!"


In quell'istante Chu Feng non schivò più. Invece sorrise lievemente aspettando che il suo avversario avanzasse.


"Chu Feng si è rincretinito? Perché non sta schivando?"


Quando la folla vide questa mossa, rimase sbalordita perché non era possibile sottovalutare la potenza delle lame d'oro nero. Potevano distruggere le tecniche marziali, si poteva immaginare cosa sarebbe successo se avessero colpito Chu Feng.


*whoosh*


Tuttavia Chu Feng strinse i pugni e una picca dorata si condensò tra le sue mani. Avanzò e l'arma nelle sue mani diventò un drago dorato che sfrecciò verso Ding Chou.


Con un'enorme esplosione, una lamead'oro nero volò via. Ding Chou si era ritirato di un po' di passi e il palmo sinistro che stava tenendo l'arma stava sanguinando.





