---
weight: 1264
title: Capitolo 1264 – Raccolto Inaspettato
pubDate: 2024-07-14T06:13:16.486Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Giuseppe!
da editare,
10 (10 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


**************************************************


Il Semi Martial Emperor Bai Yuan aveva alzato le sopracciglia, chiaramente arrabbiato.


Indicò Bai Suyan e disse: "Visto come hai ridotto il Sect dell'Ascensione, dovrei prendere dei provvedimenti. Tuttavia, avevo deciso di non intervenire visto che il maestro del Sect dell'Ascensione non sembrava essersi infuriato per questo."


"Tuttavia tu, un'estranea, osi intrometterti negli affari della nostra Montagna del Legno Turchese. Non posso ignorarlo!"


"Non mi importa da dove provieni, né delle tue origini, oggi ti darò qualche avvertimento. Altrimenti penserai di poter schiacciare la Montagna del Legno Turchese come vuoi."


L'aura di Bai Yuan divampò, sembrava poter distruggere ogni cosa sul suo cammino.


In un istante, l'aura avvolse l'ambiente attorno e congelò l'aria. Tutti percepirono che il Semi Martial Emperor aveva intenzione di attaccare Bai Suyan.


Perfino Chu Feng fu colto dal panico. Bai Yuan era estremamente potente e superava di gran lunga l'Anziano Hong Mo a giudicare dalla sua aura.


Se Bai Yuan fosse stata in buone condizioni, allora forse non avrebbe temuto il Semi Martial Emperor. Tuttavia al momento era gravemente ferita.


"Anziano Bai Yuan, per favore sia indulgente!" Chu Feng si mise di fronte a Bai Suyan e usò il suo stesso corpo per costringere Bai Yuan a fermarsi.


"Chu Feng, tu..." Il Semi Martial Emperor cambiò drasticamente espressione. Anche se era molto riluttante, fermò il suo attacco.


"Lord Anziano, quando non era nella Montagna del Legno Turchese, è stata Senior Bai ad aiutarci ad uscire dai guai. Altrimenti, junior Bai, io e la signorina Sima non saremmo arrivati sani e salvi in questo posto."


"Spero che possa prendere in considerazione che Senior Bai aveva buone intenzioni e che non la metterà in difficoltà." Pregò Chu Feng.


"Anziano Bai Yuan, mia madre potrebbe aver parlato in modo troppo aggressivo, ma sicuramente non l'ha fatto con cattiveria." Anche Bai Ruochen intervenne.


"Anziano, apprezzo la sua gentilezza, ma desidero comunque che la madre di Ruochen mi accompagni nell'Alleanza degli Sciamani."


Anche Sima Ying aveva parlato per lei. Ma, in confronto a Chu Feng e Bai Ruochen, era stata molto più diretta.


Vedendo questo, Bai Yuan impallidì. Probabilmente non gli era piaciuto sentire queste parole.


"Sigh." Tuttavia alla fine sospirò con esasperazione e disse: "Vabbè, vabbè. Sembra che abbia provato a fare un compito arduo e ingrato."


"Tuttavia, Bai Suyan, al momento sei gravemente ferita. Non posso affidarti il gruppo di Chu Feng in queste condizioni."


"Devi almeno guarire prima di accompagnarli, solo allora accetterò che ve ne andiate." Disse il Semi Martial Emperor.


"Madre, dato che Bai Yuan ha detto così, dovresti guarire le tue ferite prima." Disse Bai Ruochen. Era molto preoccupata per lei.


"Molto bene." Bai Suyan annuì.


Non era una sciocca, capiva la situazione in cui si trovavano. Con il Semi Martial Emperor presente, sarebbe stato impossibile per lei portare via Chu Feng e gli altri.


Inoltre sapeva meglio di chiunque altro lo stato in cui era. Era vero che aveva bisogno di guarire le sue ferite, così, considerando la situazione, aveva deciso di riprendersi prima di partire.


Dopo aver fatto questa decisione, Bai Suyan andò immediatamente a guarire le sue ferite. Il Maestro del Sect dell'Ascensione, Sikong Zhaixing e gli altri invece iniziarono ad occuparsi dei danni al Sect.


Dopotutto, senza menzionare le ferite dei discepoli, ci sarebbero voluti giorni per ricostruire gli edifici crollati. Il Maestro del Sect dell'Ascensione, Sikong Zhaixing e gli altri avrebbero dovuto organizzare e monitorare i lavori.


Mentre Bai Suyan stava guarendo, Bai Yuan chiamò Chu Feng.


"Tieni." Il Semi Martial Emperor gli diede un Sacchetto Cosmo.


"Anziano Bai Yuan, è..." Chu Feng rimase scioccato.


Il Sacchetto Cosmo era pieno di perle Martial. Il loro numero era così sbalorditivo che perfino Chu Feng ne era stato sorpreso.


Le risorse di cui aveva bisogno per avanzare aumentavano sempre di più. Si poteva dire che per lui le Perle Martial avessero un'influenza trascurabile.


Tuttavia il numero di perle nel Sacchetto Cosmo era così elevato che Chu Feng sarebbe riuscito sicuramente ad avanzare di livello se le avesse raffinate tutte.


Comunque Chu Feng non capiva il motivo per cui il Semi Martial Emperor gli avrebbe dato così tante Perle Martial. Chi sapeva quanti punti ci volevano per ottenere così tante risorse, era davvero un dono estremamente prezioso.


"Prima non ero nella Montagna del Legno Turchese. Questo ha spinto il Folle Assassino Tuoba a fare come voleva e questo problema è ricaduto su di te."


"Come hai detto prima, se non fosse stato per Bai Suyan, forse non saresti riuscito ad arrivare fin qui sano e salvo."


"In realtà, prima che il Lord direttore entrasse in isolamento, mi ha mandato una trasmissione della voce per dirmi di prenderti cura di te. Tuttavia non sono stato all'altezza delle sue aspettative, provo davvero vergogna per questo."


"Puoi considerare queste perle come un compenso per il mio fallimento. Amico Chu Feng, spero che tu possa accettarle, altrimenti proverei ancora inquietudine." Disse il Semi Martial Emperor.


"Il Lord direttore?" Chu Feng ne fu di nuovo sorpreso. Non lo aveva mai incontrato prima, eppure aveva detto a Bai Yuan di prendersi cura di lui. Questo lo aveva davvero sbalordito.


"Mentre il Lord direttore non ti ha convocato, comunque ha molta stima di te." Spiegò Bai Yuan. Allo stesso tempo trapelò un'intensa ammirazione dal suo sguardo.


Sentendo queste parole, Chu Feng riuscì a capire che sorta di persona era il direttore. Forse lo aveva già sorvegliato senza che lui se ne accorgesse.


Se Chu Feng era riuscito ad ottenere l'apprezzamento del lord direttore, sarebbe stato normale che avesse ordinato a qualcuno di proteggerlo.


Così, il fatto che il Semi Martial Emperor fosse venuto a trovarlo e che gli avesse dato un enorme regalo era comprensibile.


"Anziano, la ringrazio per la sua generosità." Chu Feng non si fece più problemi e accettò il Sacchetto Cosmo.


Per lui questa era un'enorme opportunità che forse gli avrebbe permesso di avanzare di livello. Anche se pensava di non esserselo meritato, non era disposto a perdersi questa occasione.


Quando vide Chu Feng accettare il Sacchetto Cosmo, Bai Yuan sorrise sollevato e disse: "Se non hai fretta di andartene, dopo che le ferite di Bai Suyan saranno guarite, saresti diposto ad andare nello Sconfinato Mare Verde con me?"


"Anziano Bai Yuan, vuole che assista al completamento della missione del drago?" Chiese Chu Feng.


"Non sono interessato alla missione, ma c'è una persona che devo vedere urgentemente. Ho bisogno che mi dia una spiegazione." Disse il Semi Martial Emperor.


"Chi potrebbe essere?" Chiese Chu Feng.


"Il capo del dipartimento punitivo, il Folle Assassino Tuoba."


"È stato lui ad ordinare l'arresto di Hong Mo. Indipendentemente da che tipo di giustificazioni potrebbe avere, ha infranto le regole quando ha di imprigionare e anche punire Hong Mo senza l'approvazione esplicita del Lord Direttore. Devo interrogarlo faccia a faccia e farmi dare una spiegazione." Disse Bai Yuan.


Sentendo queste parole, Chu Feng alzò le sopracciglia. Naturalmente aveva sentito parlare del Folle Assassino Tuoba e immaginava che fosse stato lui a spingere il dipartimento punitivo a comportarsi così.


Chu Feng capì anche le implicazioni dietro le parole del Semi Martial Emperor. All'inizio si trovava molto bene nella Montagna del Legno Turchese, il solo motivo per cui era finito in queste condizioni era a causa del dipartimento punitivo.


Se non fosse stato ostacolato in questo modo, non sarebbe stato costretto ad andarsene dalla Montagna del Legno Turchese. Così Bai Yuan immaginava che Chu Feng provasse una profonda ostilità nei confronti del dipartimento punitivo.


Bai Yuan voleva che il Folle Assassino Tuoba desse una spiegazione a Chu Feng, così da dissolvere il suo risentimento.


Comunque Bai Yuan temeva che Chu Feng non sarebbe stato soddisfatto della Montagna del Legno Turchese e che il Sect così avrebbe perso un raro genio.


"Sono disposto ad andare ad incontrare quel Folle Assassino Tuoba con lei." Chu Feng annuì senza esitare.


Non c'era nessun motivo dell'ostilità tra lui e quell'uomo, eppure il Folle Assassino Tuoba lo aveva trattato così. Chu Feng voleva vedere che tipo era.


Anche se non fosse riuscito ad ottenere il risultato che voleva, almeno avrebbe ricordato il suo aspetto e così avrebbe saputo su chi vendicarsi in futuro.
