---
weight: 1273
title: Capitolo 1273 – La regina
pubDate: 2024-07-14T15:13:16.488Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Giuseppe!
da editare,
3 (3 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


**************************************************


"Quel Chu Feng, lui... lui... osa davvero parlare così alle Mostruose Bestie Draconiche."


Figuriamoci le Mostruose Bestie Draconiche, perfino la folla attorno sussultò.


"Ahahah, mocciosetto, hai perso la testa? Sai chi hai di fronte?"


"Osi davvero parlarmi in questo modo, credi che non ti farò a pezzi?"


Il re delle Mostruose Bestie Draconiche non si infuriò per le parole di Chu Feng, anzi, scoppiò a ridere. Sembrava avesse sentito una battuta molto divertente.


"Eheh, sembra che tu abbia intenzione di scegliere l'ultima opzione." Chu Feng sorrise lievemente. Dopodiché, con un movimento di gambe, entrò nella cosiddetta formazione del sangue di drago.


Le Mostruose Bestie Draconiche arretrarono istintivamente, temevano che Chu Feng possedesse davvero un'abilità sconvolgente che li avrebbe annientati.


Il loro re però scoppiò a ridere fragorosamente: "E io che stavo pensando a quanto potevi essere potente. Sei solo un Martial King di terzo livello. Osi perfino parlare di annientarci con la tua coltivazione? Mocciosetto, sei venuto qui per farmi ridere?"


"Quel Chu Feng è un Martial King di terzo livello?"


La folla attorno rimase scioccata. Non si sarebbero mai immaginati che Chu Feng fosse solo a questo livello.


"Umpf, che coltivazione credevate che avesse? Esatto, è solo un Martial King di terzo livello. Altrimenti perché i miei sei senior sarebbero di gran lunga superiori a lui?"


I discepoli della Montagna del Legno Turchese che avevano diffamato Chu Feng divennero ancora più orgogliosi di loro stessi e continuarono ad insultarlo ancora di più.


Convinti dalle loro parole, molti osservatori persero le speranze. Pensarono che lo spettacolo che stavano aspettando non sarebbe arrivato.


"Re delle Mostruose Bestie Draconiche, ho una domanda da farti." Disse all'improvviso Chu Feng.


"Cosa?" Chiese il re delle Mostruose Bestie Draconiche.


"Come volete morire?"


"Mocciosetto, non vedi la situazione in cui sei? Se non ti darò una lezione, penserai di poter eliminare il nostro clan."


"Ora ti farò vedere quanto sei piccolo e debole. Non devo nemmeno muovermi, potrò ridurti in polvere con la forza del pensiero."


Dopo le ripetute provocazioni di Chu Feng, il re delle Mostruose Bestie Draconiche alla fine si infuriò. Con un ringhio, la creatura iniziò a scatenare la sua forza incredibile contro Chu Feng. Anche se non era estremamente veloce, il suo attacco conteneva una potenza opprimente a cui nessuno al di sotto del Semi Martial Emperor poteva resistere.


"Eheh..."


Proprio quando l'attacco stava per raggiungerlo e mentre tutti pensavano che sarebbe morto, Chu Feng rise freddamente. Strinse gli occhi e fece apparire un Portale degli Spiriti di fronte a lui.


Quando apparì, sembrò che fosse apparso un pozzo senza fondo. L'attacco del re delle Mostruose Bestie Draconiche fu risucchiato via sotto gli innumerevoli sguardi della folla.


"C-c-cos'è quello?" Anche il re delle Mostruose Bestie Draconiche rimase scioccato da questa scena.


"Chu Feng, dato che questo branco di serpentelli non capiscono, distruggiamoli."


La regina iniziò ad uscire dal Portale degli Spiriti camminando con eleganza e mostrando la sua bellezza eccezionale a tutti i presenti.


"Quello spirito!" Bai Yunxiao e gli altri diventarono verdi quando videro Ovetto. Erano estremamente nervosi.


Anche se erano prigionieri, non desideravano che Chu Feng sconfiggesse il re delle Mostruose Bestie Draconiche e si godesse le luci della ribalta.


Dopotutto, se fosse accaduto, sarebbe stato come dire a tutti che erano inferiori a lui.


Sapevano molto bene che questo spirito al quinto livello del Martial King realm era l'asso nella manica di Chu Feng. Lo scontro sarebbe dipeso tutto dallo spirito.


Se avesse evocato qualcos'altro, non si sarebbero preoccupati. Dopotutto era impossibile che un Martial King di quinto livello sconfiggesse un Semi Martial Emperor.


Tuttavia era Ovetto, un leggendario spirito del mondo Asura e nessuno sapeva a che livello potessero arrivare.


"Ahah, credevo che avresti mandato uno spirito straordinario dopo questo discorso arrogante."


"Ma è solo una ragazzina al quinto livello del Martial King realm. Tale padrone, tale servo. Potete solo vantarvi a volontà."


"Tuttavia, mocciosetto, anche se è debole, sembra molto bella. Se mi permetterai di giocare con il tuo spirito, potrei considerare di lasciarti tornare vivo. Cosa ne pensi?" Il re delle Mostruose Bestie Draconiche non era più preoccupato una volta che aveva visto la coltivazione di Ovetto.


"Vai. Uccidili come vuoi. Sono tutti tuoi." Disse Chu Feng.


"Eheh, va bene." Ovetto sorrise sinistramente. Dopodiché un bagliore freddo e rosso brillò nei suoi splendidi occhi. Mentre i suoi abiti svolazzavano al vento e i suoi lunghi capelli danzavano, delle fiamme nere si precipitarono fuori da lei come un vulcano che eruttava.


Il mondo iniziò a tremare. Sotto il controllo dello spirito, il fuoco si trasformò in un enorme palmo.


Anche se il palmo era formato da delle fiamme, sembrava vero. Non solo era enorme, ma era dotato di sei dita affilate. Non sembrava la mano di un umano o di un animale, ma di un diavolo.


Il palmo fu estremamente veloce e in un batter d'occhio arrivò di fronte alle Mostruose Bestie Draconiche. Prima che le creature potessero reagire, l'enorme palmo aveva afferrato i loro colli.


"Aoouuuu!!!!"


Le Mostruose Bestie Draconiche si spaventarono. In un istante, diverse migliaia di enormi mostri erano diventati impotenti. A parte dimenarsi e ruggire, non riuscivano a reagire.


"Tu, cosa sei esattamente?"


Solo il re delle Mostruose Bestie Draconiche non era stato catturato, ma non riuscì a rimanere calmo quando vide che tutti i membri del suo clan erano stati catturati da Ovetto.


"Rustle!"


Il re delle Mostruose Bestie Draconiche non osò essere imprudente. I suoi occhi divennero ancora più cremisi e iniziò ad operare la formazione del sangue di drago. Innumerevoli catene cremisi apparirono e iniziarono a serpeggiare attorno ad Ovetto.


Vista l'influenza della formazione, era praticamente impossibile schivarle e Ovetto iniziò ad accigliarsi.
                                


                                



