---
weight: 12740
title: Capitolo 1274 – Combattimento tra Demoni
pubDate: 2024-07-14T16:13:16.488Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato da 2 euro di donazione per lo <a href="https://www.specchiodeitempi.org/">https://www.specchiodeitempi.org/</a>, (la spiegazione dell'iniziativa è in fondo al capitolo) ringraziamo Giuseppe!
da editare,
2 (2 Giuse) capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


**************************************************


"Ovetto, non aver paura, ti aiuterò."


Gridò Chu Feng stendendo una mano.


Solo in quel momento tutti notarono che stava tenendo la mano stretta, come se stesse tenendo una potente energia sotto controllo.


"Boom."


All'improvviso stese la mano e risuonò un fortissimo schiocco. Dal suo palmo partirono due luci dalla forma ovale che iniziarono a volare a mezz'aria e cominciarono a gonfiarsi rapidamente. Una atterrò su Chu Feng e una su Ovetto.


Mentre le luci ovali coprirono i due, le catene cremisi iniziarono a circondare completamente Ovetto.


"Buzz."


Tuttavia, proprio in quel momento, accadde una scena sbalorditiva. Le catene che dovevano essere capaci di contenere qualsiasi forza, persero il loro potere e si dissolsero all'istante nel momento in cui toccarono il corpo di Ovetto.


"Cielo, cos'è successo? È riuscito a bloccare la formazione del sangue di drago?"


Quando videro questa scena, figuriamoci gli estranei che erano venuti a godersi lo spettacolo, anche alcuni Anziani della Montagna del Legno Turchese mostrarono espressioni scioccate.


"Quella è una formazione, una formazione capace di distruggere la Formazione del sangue di drago."


"Chu Feng ha esaminato la loro barriera per tutto il tempo ed è riuscito a creare un contrattacco capace di fermarla. Dopo aver finito di crearla, l'ha nascosta nella sua mano e solo allora ha iniziato a provocare le Mostruose Bestie Draconiche."


"Pensavate che Chu Feng si stesse suicidando, ma nessuno di voi ha capito che si è già preparato e che si era assicurato la vittoria in anticipo." Disse Bai Suyan ad alta voce, aveva alzato il tono deliberatamente per far sì che tutti i presenti la sentissero.


"Cosa? Chu Feng aveva già preparato una contromisura prima ancora di affrontare le Mostruose Bestie Draconiche?"


"Inimmaginabile! Ha creato una formazione capace di distruggere la barriera del sangue in così poco tempo?!"


Figuriamoci i normali coltivatori tra il pubblico, perfino gli Anziani Principali erano esterrefatti. Non ebbero altra scelta se non considerare Chu Feng sotto una luce diversa.


"Aoooouuu!!!!"


Nel frattempo Ovetto stava lottando contro il re delle Mostruose Bestie Draconiche. Grazie alla formazione protettiva, non era influenzata dalle catene e poteva mostrare tutta la sua forza.


Però nemmeno il re delle Mostruose Bestie Draconiche era una creatura ordinaria. Non solo aveva sangue di drago nelle vene, ma era anche un Semi Martial Emperor. Così, le abilità e la forza che possedeva non potevano essere sottovalutate.


Quando il grido del re delle Mostruose Bestie Draconiche risuonò nella regione. Il suo enorme corpo sfrecciava nel cielo o si tuffava sott'acqua mentre lottava, il suo slancio sollevava enormi onde d'acqua. Sembrava onnipotente.


Nonostante tutto però Ovetto non era affatto in svantaggio. Rimase sul posto a mezz'aria. Per combattere stava solo controllando le sue fiamme nere.


Questo fuoco era senza forma e si muoveva come un banco di nebbia.


Sotto il controllo di Ovetto, le fiamme potevano trasformarsi in un'enorme mano capace di fare a pezzi innumerevoli Mostruose Bestie Draconiche. Allo stesso tempo poteva assumere la forma di una grossa bocca piena di denti affilati.


Aspetto più importante, tra di esse c'erano due cavità che assomigliavano a due enormi occhi pieni di intento omicida. Quest'aura assassina era molto più forte di quella emessa dal re delle Mostruose Bestie Draconiche e questo dava la sensazione che le fiamme fossero dotate di vita propria.


Indipendentemente da cosa stava accadendo, di sicuro nessuna delle due creature dall'indole buona, la loro intensa battaglia assomigliava allo scontro tra due mostri feroci.


Non stavano solo competendo in forza, ma quanto erano crudeli, brutali e minacciosi.


Da questo punto di vista, era evidente che Ovetto fosse in una posizione di superiorità. Anche se il risultato della battaglia era ancora da decidere, aveva già iniziato a mostrare la sua ferocia.


Le fiamme stavano divorando le oltre mille Mostruose Bestie Draconiche che aveva catturato. L'enorme mano di fuoco stava emettendo una strana forza risucchiante.


"Aoooouuuu!!!"


"Nostro re, salvaci, salvaci..."


"Ahhhhh!!!"


Le Mostruose Bestie Draconiche ululavano incessantemente, disperate. Non sembravano più delle potenti bestie, ma un gregge di agnelli al macello, potevano solo gemere di dolore.


In effetti ora che erano sotto le grinfie di Ovetto, erano destinati a morire. Era evidente.


La folla vide chiaramente come la forza dello spirito stava strappando via le scaglie d'acciaio delle Mostruose Bestie Draconiche. Poi anche la loro carne iniziò a lacerarsi e il sangue schizzò al cielo poco prima che venissero divorate completamente dalle fiamme.


In un batter d'occhio, rimasero solo le ossa delle oltre mille Mostruose Bestie Draconiche dalla forza terrificante. Poi perfino gli scheletri furono distrutti, ridotti in polvere.


"Ti farò a pezzi!"


Vedendo tutti i membri del suo clan morire in modo così doloroso e orribile, il re delle Mostruose Bestie Draconiche si infuriò come non mai.


"Roaaaaaar!!!"


Il mostro ruggì. I marchi cremisi sul suo corpo divennero più scuri e iniziarono a coprire oltre metà del suo corpo. Ora sembrava un muro di roccia nero ricoperto da rivoli di lava. Era davvero una scena spaventosa.


Il suo enorme corpo stava aumentando di dimensioni, era diventato il doppio più grande rispetto a prima. Anche la sua aura aveva raddoppiato la sua potenza.


Dopo essersi trasformato, il re delle Mostruose Bestie Draconiche cercò di mordere Ovetto, aveva davvero intenzione di farla a pezzi.


"Tsk, vuoi unirti ai tuoi miseri sottoposti? Molto bene, questa regina ti accontenterà."


Ovetto non aveva la minima paura, invece mostrò un sorriso di derisione.


I suoi occhi divennero completamente rossi. Le sue bellissime iridi furono rimpiazzate da luci cremisi. Il suo splendido viso ora era estremamente spaventoso.


"Rooaaarrrrr!!"


Uno strano ruggito risuonò dalle fiamme nere. Questo grido risuonò attorno e fece tremare di paura gli spettatori.


Allo stesso tempo, Ovetto iniziò ad emettere strati di fuoco nero per formare un'enorme mano che puntò verso il collo del nemico.


"Roaaaaarrr!"


Dopotutto però il mostro era un Semi Martial Emperor. A differenza dei suoi compagni, non fu domato facilmente, invece menò una frustata con la coda verso Ovetto.


Nonostante questa mossa, lo spirito sembrava ancora sicuro di sé. Apparirono altre nove enormi mani che catturarono il re delle Mostruose Bestie Draconiche.


"Roaaaaaarrrrr!!!"


Il re delle Mostruose Bestie Draconiche iniziò a ruggire incessantemente. Stava emettendo più energia che poteva mentre si dimenava.


Tuttavia come poteva Ovetto dargli un'opportunità per scappare? Le nove enormi mani strinsero sempre di più la presa. Non solo le dita affilate iniziarono a sprofondare nel suo corpo, ma ruppero le sue scaglie, facendo schizzare sangue.


"Ti divorerò!"


Il re delle Mostruose Bestie Draconiche usò le sue ultime energie per ondeggiare avanti e indietro. A fauci aperte, cercò di avventarsi su Ovetto. Stava lottando fino all'ultimo.


"Roaaaaarrr!"


Tuttavia, proprio in quel momento, apparì un enorme teschio fatto di fiamme nere.


Questo teschio aveva due cavità vuote e la sua bocca piena di denti affilati era spalancata. Senza nessuna esitazione, morse il re delle Mostruose Bestie Draconiche.


Risuonò uno schiocco, il re delle Mostruose Bestie Draconiche era stato tranciato in due. Una pioggia di sangue iniziò a schizzare dal suo corpo, cadendo nel lago sotto.


"Ahhhhhh!!!!" Il re delle Mostruose Bestie Draconiche emise un ululato di dolore assordante, pieno di tristezza e riluttanza.
