---
weight: 12790
title: Capitolo 1279 – Uno contro Tre
pubDate: 2024-07-14T21:13:16.489Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng, smettila!"


Zhao Jingang non riuscì più a guardare. Non solo gli ordinò di fermarsi, ma lo attaccò con una tecnica marziale.


Un enorme lama d'argento si estese dal suo corpo e sfrecciò verso Chu Feng fendendo lo spazio.


Tuttavia, anche se questo attacco era così potente, Chu Feng non si disturbò nemmeno a darci un'occhiata. "Boom." Scagliò un pugno e disperse l'attacco di Zhao Jingang.


"Cosa? Non riuscite a continuare a guardare? In tal caso, non sprecate tempo, attaccatemi insieme." Chu Feng si alzò lentamente e guardò gli altri mentre appoggiava un piede sulla testa di Ben Leihu.


"Non essere così arrogante. Non credere di essere il solo a possedere dei poteri speciali."


"Oggi ti amplierò gli orizzonti e ti farò sapere vedere che c'è sempre qualcuno di più forte di te. Ti farò vedere chi è il più potente al mondo."


Gli occhi di Zhao Jingang, Qi Yanyu e Tao Xiangyu iniziarono a scintillare. Immediatamente dopo, un'ondata dopo l'altra di energia esplose dai loro corpi.


Erano aure estremamente feroci e contenevano un potere speciale che una persona ordinaria non poteva possedere. Se bisognava descriverlo, allora sarebbe stato un tipo di potere capace di distruggere il mondo.


In quel momento, non solo queste aure avvolsero l'ambiente attorno, avevano iniziato ad influenzare il mondo attorno. Il clima iniziò a cambiare e si formarono delle nuvole nere, accompagnate da dei tuoni. Era uno spettacolo oscuro e spaventoso, sembrava che questa regione stesse andando incontro all'apocalisse.


In quel momento, apparì un grande albero pieno di fiori di pesco e i suoi petali iniziarono a vorticare ovunque, atterrando anche sul corpo di Tao Xiangyu. Ognuno di essi erano come lame affilate capace di fendere la terra e distruggere fiumi.


Zhao Jingang e Qi Yanyu, nonostante nessuno dei due stesse causando degli strani fenomeni come Tao Xiangyu, uno stava emettendo un bagliore dorato e l'altro delle fiamme maestose.


Non solo la luce dorata e il fuoco impetuoso erano abbaglianti, ma erano anche estremamente spaventosi. Questo perché tutti sapevano che non erano poteri ordinari.


Ciascuno dei due entrò rispettivamente in Zhao Jingang e Qi Yanyu.


In quel momento, Zhao Jingang stava emettendo una luce brillante, come se il suo corpo fosse formato da acciaio dorato, mentre il fuoco che ricopriva Qi Yanyu assomigliava all'Armatura del Fulmine di Chu Feng.


Tuttavia, l'aspetto più importante era l'aumento delle loro aure. Con ogni movimento che facevano, avrebbero scatenato un enorme potere magico. Gli effetti dei loro attacchi erano devastanti.


<em>Nota traduzione: "avrebbero scatenato un enorme potere magico" letteralmente sarebbe "chiamare il vento ed evocare la pioggia" 呼风唤雨 che significa "fare magie" o "causare guai".</em>


Zhao Jingagng, Qi Yanyu e Tao Xiangyu avevano tutti un Corpo Divino.


"Hanno tutti Corpi Divini? Sorprendente!"


"Come previsto dalla Montagna del Legno Turchese, ci sono davvero tre Corpi Divini tra i loro discepoli. Solo per questo non sono paragonabili alle altre organizzazioni."


Naturalmente la dimostrazione di forza dei tre fece esclamare di ammirazione molte persone.


C'era un discreto numero di persone dotate di un Corpo Divino nella Terra Sacra delle Arti Marziali, ma non erano numerosi. Questo valeva in particolare per la Montagna del Legno Turchese. Mentre molti avevano visto dei fenomeni anormali portati dalla nascita dei Corpi Divini, pochi avrebbero incontrato di persona talenti del genere.


Inoltre si diceva che i Corpi Divini fossero stati donati dal cielo e ognuno di essi possedeva un potere e un'abilità diversi.


E oggi, la folla poteva finalmente vedere la loro potenza. E di tre Corpi Divini alla volta. Questo naturalmente sorprese ed entusiasmò la folla.


"Sono davvero tre Corpi Divini? Come li affronterà Chu Feng?"


Allo stesso tempo, molti si preoccuparono per Chu Feng. Temevano che non sarebbe riuscito a batterli. Dopotutto la reputazione di questi geni era davvero incredibile; erano riconosciuti come gli esperti più forti al mondo.


“Woosh, woosh, woosh.”


Dopo che Zhao Jingang, Qi Yanyu e Tao Xiangyu rilasciarono i loro Poteri Divini, non esitarono. Dopo essersi scambiati un'occhiata, circondarono Chu Feng e iniziarono ad attaccarlo insieme.


Fin dall'inizio, i tre rivelarono i loro assi nella manica. Volevano sconfiggere velocemente Chu Feng senza permettergli di contrattaccare. Per questo il loro primo colpo era stato così spietato.


Le loro abilità superavano le tecniche marziali. I petali affilati, la luce abbagliante e le fiamme impetuose erano poteri unici donati loro dal cielo.


"Tempismo perfetto, fatemi vedere che tecniche possiedono i Corpi Divini." Chu Feng sorrise lievemente, non solo non aveva paura, era perfino entusiasta.


In quanto genio dalla stirpe incredibile, voleva sperimentare da molto tempo i Corpi Divini. E questa era l'occasione perfetta per lui.


Mentre i tre stavano per colpirlo, Chu Feng sorrise freddamente. Non affrontò direttamente i loro attacchi, eseguì una tecnica marziale molto misteriosa per schivare i loro colpi.


"Come previsto, anche Chu Feng non può competere con i Corpi Divini." Molti spettatori divennero delusi.


"Chu Feng, perché stai scappando? Cos'è successo all'arroganza che mostravi prima?"


"Spazzatura. Prima hai parlato di combattere ma ora stai correndo in giro come una scimmia. Tutta qui la tua forza? Non hai nemmeno il coraggio di affrontarci?" Zhao Jingang e Qi Yanyu erano estremamente orgogliosi di sé stessi. Pensavano che Chu Feng avesse paura di loro e iniziarono ad insultarlo.


Tuttavia, Chu Feng non si arrabbiò per questo, era una persona che non avrebbe iniziato uno scontro che pensava che avrebbe perso e ovviamente non avrebbe osato commettere imprudenze mentre affrontava i Corpi Divini.


Così, mentre sembrava che stesse per scappare, stava esaminando la forza dei suoi avversari.


Dopo averli osservati per un po', scoprì che Tao Xiangyu era la più debole, anche se aveva un Corpo Divino, era solo al sesto livello del Martial King realm.


Zhao Jingang e Qi Yanyu invece erano un po' diversi. I due, dopotutto, erano Martial King di settimo livello. Inoltre, i Corpi Divini che i due possedevano erano diversi da quello di Tao Xiangyu. A differenza del suo, il loro potere erano fuso con i loro corpi. Così le loro tecniche erano molto più complete e i loro attacchi sarebbero stati più distruttivi.


Così, in una situazione del genere, Chu Feng non poteva permettersi di rivelare tutta la sua forza adesso.


"Ahhhh!" Dopo aver deciso la tattica da usare, Chu Feng gridò. Un paio di enormi Ali del Fulmine si spiegarono dalla sua schiena.


La sua coltivazione aumentò di nuovo. Ora era allo stesso livello di Zhao Jingang e Qi Yanyu.


Ora che erano tutti allo stesso grado, chi poteva temere?


"Avanti, fatemi divertire."


Chu Feng non fuggì più e iniziò a caricare verso Zhao Jingang, Qi Yanyu e Tao Xiangyu.
                                


                                



