---
title: Capitolo 1282 - Richiamare i Venti ed Evocare la Pioggia
pubDate: 2024-07-15T00:13:16.489Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


"Cosa?"


Tutti rimasero scioccati dalle parole di Chu Feng.


Allo stesso tempo la gente si incuriosì, quale metodo aveva a disposizione che gli permetteva di essere così sicuro di sé, una tecnica che poteva contendere con un Corpo Divino così potente?


Chu Feng passò subito all'azione. Strinse la Spada Sigilla Demoni e poi la sollevò. Immediatamente dopo il potere martial si scatenò sfruttando perfino l'energia dello spazio attorno. Si formarono anche dei numerosi vortici vicino.


"Huuuuuuu!"


All'improvviso uno dei vortici esplose, scatenando una grande raffica che avvolse lo spazio circostante. Anche le nuvole nere attorno furono spazzate via dal vento.


Questa raffica non era ordinaria. Non solo conteneva una potentissima energia, ma emetteva ululati spettrali sconvolgenti.


"Rumble."


Non molto tempo dopo che apparì, un fulmine cadde dal cielo.


Il suo tuono era assordante e scuoteva lo spirito. La saetta stessa aveva squarciato lo spazio con la sua potenza terrificante.


Come poteva essere considerato un fulmine? Sembrava una lama affilata. Inoltre non solo poteva ferire, ma era anche capace di fendere fiumi, montagne e perfino tagliare lo spazio stesso.


Dopodiché iniziò a piovere a catinelle. Ogni goccia aveva un diametro di diversi metri ed era capace di schiacciare una persona ordinaria.


Se la comparsa delle raffiche, dei fulmini e della pioggia poteva essere considerata normale, allora le meteore e i turbini di fango sicuramente scioccavano tutti i presenti.


Nel raggio di cento metri attorno a Chu Feng, gli elementi si stavano scatenando.


Tuttavia questi disastri naturali non danneggiarono minimamente Chu Feng, anzi sembrava che fossero controllati da lui.


A quanto pareva era stato Chu Feng a crearli. Il vento, il fulmine, l'acqua, il fuoco e la terra erano i cinque Tabù Mortali che Chu Feng aveva appreso dal Sect dell'Ascensione.


Erano rispettivamente:


Il Tabù Mortale: Raffica furiosa.


Il Tabù Mortale: Fendente della tribolazione del fulmine


Il Tabù Mortale: Pioggia dell'oceano fischiante


Il Tabù Mortale: Meteora di fuoco


Il Tabù Mortale: Mulinello della terra.


"Ha usato cinque tabù mortali simultaneamente. Inoltre li sta controllando con tale abilità. Che controllo sbalorditivo!"


Esclamò la folla attorno con ammirazione. Non solo Chu Feng poteva richiamare raffiche ed evocare la pioggia, poteva anche controllare cinque Tabù Mortali diversi.


"Pensavi di poter contendere contro di me contando solo su questi tabù?" Bai Yunxiao sorrise freddamente. Non si sentiva affatto minacciato.


"Come potrei saperlo se non farò un tentativo?" Chu Feng sorrise lievemente.


"Molto bene, allora ti farò capire quanto ti stai illudendo."


All'improvviso un bagliore freddo brillò negli occhi di Bai Yunxiao. L'arco iniziò ad incoccare la freccia che fluttuava nel cielo.


L'arco era teso. Il suo Potere Divino era arrivato al picco della sua forza. "Boom." Una freccia di luce potentissima sfrecciò sibilando verso Chu Feng.


Visto che Chu Feng e Bai Yunxiao erano solo a diverse centinaia di metri di distanza, la freccia arrivò di fronte a Chu Feng in un batter d'occhio.


"Rumble."


Il mondo intero iniziò a tremare. La freccia di luce colpì il suo obiettivo ed esplose.


Violente onde d'urto travolsero la regione come nubi nere. Si diffusero perfino nel lago di sotto e crearono enormi tsunami.


"Huuuuuu!!"


Tuttavia, non molto tempo dopo, le onde d'urto si dispersero. Erano state spazzate via da una violenta raffica.


La folla rimase sbalordita. Incapaci di contenersi, tutti sussultarono.


Non erano scioccati dal Potere Divino di Bai Yunxiao, ma dal fatto che Chu Feng era riuscito a bloccare l'attacco.


I cinque elementi si erano mischiati insieme e avevano creato una barriera difensiva.


"Cielo, non solo ha usato cinque Tabù Mortali diversi, è anche riuscito a fonderli insieme. Non è troppo potente?!" Perfino gli Anziani principali della Montagna del Legno Turchese erano rimasti a bocca aperta.


"No, non sembra così semplice. Non ha solo fuso i tabù, li ha trasformati in una tecnica marziale completamente nuova." Disse un Anziano Principale con tono stupito.


"Cosa? È... è davvero così!"


Dopo aver sentito queste parole, gli altri Anziani presenti osservarono con attenzione Chu Feng. Solo allora scoprirono che il giovane aveva davvero trasformato i cinque Tabù Mortali.


Il vento, il fulmine, l'acqua, il fuoco e la terra, cinque tipi di energia diverse, erano fusi insieme. Non solo stavano roteando attorno a Chu Feng formando una barriera, ma stavano lanciando dei contrattacchi.


"Boom."


"Boom."


"Boom."


I cinque elementi si fusero, aumentando di diverse volte il loro potere distruttivo. In quel momento questa tecnica il suo potere stava rivaleggiando quello di un Tabù Terrestre.


Era così potente da poter superare gli ordinari Tabù Terrestri. Poteva essere usato come difesa e attacco simultaneamente, e poteva anche contendere con un potente Corpo Divino. Questa era una chiara dimostrazione della sua forza.


"Quel ragazzo è davvero incredibile. Non solo ha fuso cinque Tabù Mortali diversi, ha anche sfruttato il suo Potere Spirit per rafforzarne il potere distruttivo."


"Quindi non sono più cinque Tabù Mortali, ha creato una tecnica completamente diversa." Perfino Bai Suyan non poté trattenersi dal lodarlo.


"Madre, cosa intendi?" Anche se aveva capito che la tecnica di Chu Feng era potente, Bai Ruochen non riusciva a capire i meccanismi che c'erano dietro. Così poteva solo fare domande a sua madre.


Come lei, anche Sima Ying guardò Bai Suyan con un'espressione curiosa. Anche lei voleva sapere quanto era potente la Tecnica Marziale di Chu Feng visto che era capace di impressionare perfino gli Anziani Principali e Bai Suyan.


"Mentre è difficile usare diversi Tabù Mortali simultaneamente, credo che voi due ne siate capaci. Dovrete solo avere il pieno controllo di queste abilità."


"Ma fonderne così tante è molto difficile. Credo che perfino tu, Ruochen, non sia capace di farlo."


"Per quanto riguarda ciò che ha fatto Chu Feng, è qualcosa che solo un vero genio della coltivazione può fare."


"Non è più una trasformazione, è un metodo ingegnoso. Ora è un Tabù Terrestre che appartiene solo a lui." Spiegò Bai Suyan.


"Madre, stai dicendo che Chu Feng è riuscito a creare un Tabù Terrestre?" Bai Ruochen capì cos'era successo e divenne ancora più scioccata.


"Anche se ha usato le tecniche delle generazioni passate e li ha rimodellati, si può dire che l'abbia creata lui." Bai Suyan annuì.


"Chu Feng, è davvero, davvero..." Bai Ruochen e Sima Ying ne furono sbalordite. Solo molto tempo dopo riuscirono a recuperare la calma. Ora stavano guardando il giovane con delle espressioni piene di emozioni contrastanti.


Un Martial King così giovane era riuscito a creare un Tabù Terrestre così potente. Anche se era un'abilità che aveva sfruttato usando il lavoro dei suoi predecessori, era comunque un genio. Se non altro per loro due era impossibile compiere un'impresa del genere.
                                


                                



