---
weight: 12840
title: Capitolo 1284 – Ultimo Scontro
pubDate: 2024-07-15T02:13:16.489Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/2
-Schadenfreude</em>


"Tabù mortale: Tecnica della Luce Illusoria."


Chu Feng attivò immediatamente la sua tecnica di movimento e iniziò a volare rapidamente all'indietro. Allo stesso tempo, il suo potere marziale iniziò a scatenarsi e a roteare seguendo una traiettoria speciale.


Chu Feng stava usando la sua tecnica di movimento per guadagnare tempo così da poter usare il suo attacco più feroce: il Fendente del Firmamento.


"Quelli sono... i nostri Tabù Terrestri: la Tecnica del Miraggio e il Tabù Terrestre: Dardi Celesti!!!"


Quando videro l'attacco che Bai Yunxiao aveva usato, figuriamoci Chu Feng, perfino gli Anziani principali impallidirono di paura.


Dato che erano potenti esperti, non solo potevano vedere chiaramente il colpo di Bai Yunxiao, ma avevano determinato che tecnica stava usando.


In quanto Anziani principali della Montagna del Legno Turchese, erano riusciti a determinare con una sola occhiata la provenienza delle tecniche.


Tra di esse, una era di tipo illusorio, mentre l'altra era un vero attacco. Se fossero state usate simultaneamente, non solo uno avrebbe potuto scatenare un potente attacco distruttivo, ma avrebbe influenzato le capacità di valutazione dell'avversario e anche trappolarlo in un'illusione.


Mentre queste due tecniche erano molto potenti, erano entrambe estremamente difficili da imparare. Usarle allo stesso tempo era ancora più difficile e sicuramente non era qualcosa che una persona ordinaria era capace di fare.


In effetti molti Anziani della Montagna del Legno Turchese che dovevano ancora diventare Semi Martial Emperor non potevano farlo. Da questo si poteva capire quanto era difficile.


Tuttavia Bai Yunxiao ci era riuscito. Non solo questo mostrava quanto era sbalorditivo il suo talento, ma significava che presto si sarebbe abbattuta una catastrofe su Chu Feng.


Dopotutto la distanza tra lui e Bai Yunxiao era estremamente breve. Sembrava che Chu Feng non avesse modo di sfuggire alla morte.


"Questo Bai Yunxiao è davvero oltraggioso. Chu Feng si era già fermato, eppure ha usato un metodo così spietato per fare un attacco a sorpresa. Dovrebbe essere punito!"


I sottoposti di Bai Yuan si prepararono a salvare Chu Feng e a punire Bai Yunxiao.


Dopotutto erano riusciti a vedere cos'era successo prima. Chu Feng sapeva quando fermarsi e non aveva continuato ad attaccare, invece aveva deciso di lasciarlo andare una volta che aveva vinto. Chu Feng era stato estremamente benevolente e corretto.


Eppure Bai Yunxiao si era approfittato di questo momento per lanciare un attacco così feroce. Era proprio un vigliacco.


"Umpf."


Tuttavia, Chu Feng sbuffò e smise di arretrare.


Disse con voce fredda: "Te la sei cercata."


Lo spazio attorno a lui iniziò a tremare sempre più violentemente, così tanto da formare delle fessure a mezz'aria. Una potentissima aura stava sopprimendo l'area attorno così tanto da minacciare di spaccare lo spazio.


L'energia si radunò attorno a Chu Feng come un uragano. Alla fine queste violenti raffiche furono tutte assorbite da Chu Feng.


"Boom."


All'improvviso nel suo sguardo brillò una luce fredda. Allo stesso tempo emise un'aura molto feroce.


In seguito, si sentì un'esplosione soffocata mentre un gas color cremisi fuoriuscì dalla pelle di Chu Feng.


Questa sostanza gassosa era estremamente strana. La sua forma era simile a quella di una spada affilata, ma sembrava così densa e all'interno stavano serpeggiando dei fili di energia. Come piccoli demoni dell'inferno, questa specie di serpenti stavano emettendo ululati spettrali; era davvero terrificante.


Aspetto più importante, il cielo cambiò colore. Non solo il gas conteneva un potere spaventoso, era sorprendentemente veloce. In un batter d'occhio aveva avvolto tutta la regione.


"È l'Energia del Firmamento."


"Che Chu Feng sia riuscito a padroneggiare lo Scudo del Firmamento?"


Gli Anziani principali del dipartimento delle Tecniche Marziali erano tutti scioccati.


Proprio in quel momento, l'attacco di Bai Yunxiao arrivò a tre metri da lui.


Proprio quando Chu Feng stava per essere colpito, gridò: "Primo Fendente!"


Il suo grido sembrava l'ordine di un sovrano. Mentre la sostanza gassosa ululava, portando con sé un enorme potere distruttivo, si scontrò con i Tabù Terrestri di Bai Yunxiao.


"Woosh."


"Boom."


I Tabù Terrestri di Bai Yunxiao furono polverizzati!


Questo attacco combinato era stato sconfitto facilmente.


La scena sbalordì gli Anziani principali che pensavano che Chu Feng fosse in pericolo.


"Secondo fendente!"


Tuttavia Chu Feng non si fermò, né diede tempo di reagire agli altri. Gridò di nuovo e fece apparire un altro fendente.


Di fronte alla potenza del colpo, perfino lo spazio iniziò a crepitare e a rompersi come uno specchio.


"Non potrai vincere contro di me oggi, non importa che metodo userai!"


Bai Yunxiao si infuriò.


Il suo corpo emetteva luce e vapore caldo in quel momento. Diverse rughe erano apparse agli angoli dei suoi occhi. Era invecchiato di diversi anni in un istante. Sembrava invecchiato un decennio.


"Yunxiao, s-sta bruciando la sua forza vitale?!" Gli Anziani Principali non poterono che sussultare.


Bai Yunxiao aveva dovuto pagare un caro prezzo per aumentare il suo potere combattivo. Non Questa sorta di metodo era paragonabile ad usare Medicine Proibite. In effetti il prezzo che si doveva pagare era ancora superiore.


Tuttavia ormai non si poteva tornare indietro. Dato che Bai Yunxiao aveva usato un metodo del genere per insistere a sconfiggere Chu Feng, indipendentemente da quanto fossero riluttanti gli Anziani principali, non potevano fare nulla. Potevano solo desiderare che Bai Yunxiao sconfiggesse velocemente Chu Feng.


"Woosh, woosh, woosh."


Bai Yunxiao era riuscito ad ottenere una considerevole quantità di potere.


Il suo Tabù Terrestre era molto più potente di prima. Dopo aver distrutto il secondo fendente di Chu Feng, continuarono ad avanzare e distrussero il terzo.


Tuttavia Bai Yunxiao aveva sottovalutato Chu Feng. Il Fendente del Firmamento conteneva nove attacchi, ognuno più potente del precedente.


Chu Feng lanciò un quarto e un quinto fendente.


Quando arrivò al sesto, risuonò un'esplosione fortissima. Lo spazio attorno si era spaccato. Il sesto fendente di Chu Feng non solo aveva distrutto l'attacco di Bai Yunxiao, ma aveva fatto a pezzi il suo potere divino.
                                


                                



