---
weight: 12880
title: Capitolo 1288 – Energia del Confine
pubDate: 2024-07-15T06:13:16.489Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Cos'hai intenzione di fare?" Qin Lingyun non era uno sciocco, capì con una sola occhiata che Bai Suyan aveva intenzione di attaccarlo. Inoltre sapeva anche che questa donna era estremamente potente e che non era qualcuno con cui poteva contendere.


Tuttavia, anche se era così, rimase calmo e senza paura. Anzi, aveva un'espressione sicura.


Non credeva che Bai Suyan avrebbe osato attaccarlo di fronte a così tanti Anziani della Montagna del Legno Turchese e specialmente non davanti al capo del dipartimento punitivo, il Folle Assassino Tuoba.


Dopotutto, l'Anziano Hong Mo e gli altri del dipartimento delle medicine erano andati incontro a conseguenze disastrose dopo che lo avevano picchiato. E un'estranea sarebbe stata punita ancora più duramente.


"Cos'ho intenzione di fare? Te lo farò vedere."


Tuttavia Bai Suyan sbuffò freddamente dopo aver sentito la domanda di Qin Lingyun. Era estremamente furiosa e così ignorò ogni possibile conseguenza. Tenendolo per il bavero, iniziò a schiaffeggiarlo.


Accadde tutto troppo velocemente.


"Slap!"


Dopo aver sentito un dolore bruciante alla guancia, Qin Lingyun iniziò a digrignare i denti per la rabbia. Non si sarebbe mai aspettato che Bai Suyan l'avrebbe davvero colpito.


"Hai osato colpirmi, vuoi proprio mor..."


Tuttavia, prima che potesse finire di parlare, Bai Suyan strinse la mano e gli scagliò un pugno in bocca.


Questo colpo fu estremamente potente e lo ridusse in condizioni pietose. Non solo Qin Lingyun stava sputando sangue, ma i suoi denti si erano spaccati.


"Ti ucciderò!" Gli Anziani del dipartimento punitivo brandirono le loro lame con furia. Avevano intenzione di attaccare Bai Suyan.


Tuttavia, proprio in quel momento, il Folle Assassino Tuoba gridò: "Fermi!"


Dopo aver sentito queste parole, gli Anziani, nonostante fossero sbalorditi, si fermarono. Erano davvero confusi.


Non capivano perché il loro capo aveva impedito loro di aiutare Qin Lingyun. Bisognava sapere che Qin Lingyun era uno dei discepoli preferiti dal Folle Assassino Tuoba.


Tuttavia, dopo che videro l'espressione contrita e i pugni stretti dell'uomo e il volto sorridente di Bai Yuan che sembrava si stesse godendo lo spettacolo, iniziarono a capire.


Evidentemente ormai la situazione del dipartimento punitivo era cambiata. Non dominavano più la Montagna del Legno Turchese e ora non avevano altra scelta se non chinare il capo. Anche l'arrogante e dispotico Tuoba poteva solo sopportare in silenzio.


Tuttavia, pensandoci bene, non potevano farci nulla. Dopotutto il Semi Martial Emperor Bai Yuan possedeva il Decreto di Comando del Direttore.


"Basta." Disse alla fine il Semi Martial Emperor Bai Yuan. Nonostante gli estranei potessero pensare che fosse intervenuto abbastanza presto, lo aveva detto solo dopo che Bai Suyan aveva ridotto Qin Lingyun in condizioni pietose.


Ora il giovane era ricoperto di sangue e aveva già perso i sensi.


Gli Anziani del dipartimento punitivo poterono finalmente andare a soccorrerlo. Presero Qin Lingyun da Bai Suyan con espressioni inferocite e iniziarono a guarire le sue ferite.


Tuttavia, a parte questo, non poterono fare altro. Sapevano che il Semi Martial Emperor Bai Yuan stava proteggendo Bai Suyan.


In effetti era proprio così. Dopo che la donna aveva smesso di attaccare Qin Lingyun, Scimmia Bianca si limitò a farle qualche critica e non la punì.


Così Qin Lingyun fu picchiato violentemente da Bai Suyan. Inoltre era stato malmenato di fronte a numerosi Anziani e discepoli della Montagna del Legno Turchese, e di fronte a degli estranei.


"Bai Suyan, prima o poi sistemeremo i conti."


"Lingyun non rimarrà invendicato e Xionghua non avrà perso la vita per niente."


Una voce piena di amarezza e rabbia risuonò nelle orecchie di Bai Suyan, che stava tornando al suo posto.


Era una trasmissione della voce che solo lei riuscì a sentire e la persona che l'aveva mandata era naturalmente il Folle Assassino Tuoba.


Bai Suyan immaginò chi fosse Xionghua. Molto probabilmente era l'Anziano principale che li aveva inseguiti e che era stato ucciso da lei.


Se il Folle Assassino Tuoba aveva mandato questo messaggio, significava che sapeva che l'Anziano era morto per mano di Bai Suyan.


La donn non provò a negarlo, invece sorrise lievemente e rispose: "Quando vuoi."


Sentendo la risposta, il Folle Assasino Tuoba spalancò così tanto gli occhi che sembrava volesse ucciderla con lo sguardo. Tuttavia riuscì a trattenersi, seppur con grande difficoltà. Questo perché non aveva altra scelta se non sopportare visto che c'era il Semi Martial Emperor Bai Yuan.


Così la missione del drago si concluse.


Tuttavia ciò che la gente avrebbe ricordato non sarebbe stata solo la missione, ma anche un nome, il nome di Chu Feng. Un genio eccezionale che aveva sconfitto quattro Corpi Divini nonostante fosse al quinto livello del Martial King realm.


D'oggi in avanti, la fama di Chu Feng si sarebbe diffusa per l'intero dominio del Legno Turchese. Che fossero uomini o donne, giovani o vecchi, avrebbero saputo del talento eccezionale apparso nella Montagna del Legno Turchese.


Dopo che la missione del drago si concluse, lo Sconfinato Mare Verde tornò alla pace. Mentre la gente tornava nei suoi rispettivi territori, Chu Feng e gli altri si diressero verso il confine del Dominio del Legno Turchese.


Per impedire che accadessero incidenti, anche il Semi Martial Emperor Bai Yuan stava accompagnando Chu Feng e gli altri al confine. Mentre in superficie l'aveva fatto per salutarli, in realtà li aveva scortati perché temeva che il Folle Assassino Tuoba e gli altri membri del dipartimento punitivo avrebbero attaccato il gruppo di Chu Feng di nascosto.


"Questa è l'Energia del Confine?"


Erano arrivati a destinazione. Quando videro lo schermo protettivo dai sette colori dell'arcobaleno che partiva dall'alto fino a sprofondare nel terreno, perfino qualcuno di calmo come Chu Feng non poté che sussultare.


Era davvero uno spettacolo incredibile.


Guardandolo da lontano, brillava all'orizzonte come un'aurora. Non solo era magnifico, ma anche molto bello.


Da vicino sembrava un fumo multicolore emanato dalla terra che era fluttuato in alto nel cielo.


Questa barriera era innocua, anche se uno lo avesse toccata, non avrebbe subìto nessun danno. Tuttavia per passarci attraverso bisognava essere abbastanza forti.


Questa era l'energia di confine.


"Non importa quante volte la vedo, mi emoziono sempre quando la osservo. È davvero troppo bella." Sima Ying mostrò un'espressione d'apprezzamento. Era molto impressionata dalla bellezza dell'Energia di Confine.


"Secondo le leggende è artificiale. Nonostante sia solo una diceria, se fosse così, allora la persona che l'ha creata dev'essere potentissima." Disse Bai Ruochen.


C'erano molte leggende riguardo l'Energia di confine, ma Bai Ruochen sperava che questa Energia di Confine fosse stata creata da un esperto umano.


Proprio in quel momento, Bai Suyan disse: "Beh, piccoletti, avrete molto tempo per ammirare l'Energia di Confine in futuro. Ora dovrò prendere in prestito il vostro potere Spirit per farvi passare attraverso questa barriera."
                                


                                



