---
weight: 1290
title: Capitolo 129 - Bacio Emozionato
pubDate: 2024-05-27T23:13:16.350Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da akisame
6 Capitoli in coda
-Schadenfreude


Sotto gli occhi degli spettatori, Chu Feng continuò ad avanzare. Alla fine arrivò di fronte a Ding Chou.
Puntò la spada verso Ding Chou dicendo:"Questa è la fine."


*whoosh*


Nell'istante in cui finì di parlare, il ragazzo attaccò in un lampo. Si scatenarono dei fulmini sotto i suoi piedi e scomparve in un batter d'occhio. Riapparì proprio dietro Ding Chou.


"Non sottovalutarmi."


Le reazioni di Ding Chou furono estremamente rapide. Si girò e scagliò un pugno.


"Umpf."


Chu Feng sbuffò freddamente e dissipò lo scudo dorato nella sua mano sinistra. Entrambe le sue mani strinsero la spada dorata mentre schivò il pugno composto da potere Origin.


Chu Feng arrivò proprio di fronte a Ding Chou e fece un affondo. Con un tonfo la sua arma infilzò il petto dell'avversario.


"Aah!"


La spada aveva trafitto Ding Chou, che impallidì. Non solo smise di attaccare, aprì la bocca sputando una boccata di sangue.


"Aaaaahh"


All'improvviso ululò al cielo come stesse sfogando tutta la sua amarezza. Dopo aver ruggito a lungo, cadde a terra con un tonfo. Il suo sguardo era appannato come se non avesse più energia. Era evidente che i 7 Pugni Assassini fossero stati molto pesanti per lui e che avevano già raggiunto il limite.


Chu Feng, nonostante fosse impallidito, sudato fradicio e stesse ansimando per la stanchezza, era ancora in piedi. Il palco di arti marziali sembrava quasi desolato dopo la grande battaglia.


Vinto. Chu Feng aveva vinto. Alla fine il ragazzo aveva avuto la meglio nel confronto tra i due geni!


Un discepolo di una scuola di secondo livello aveva sconfitto un discepolo principale di un'accademia di primo, un genio della Scuola Lingyun, ed era diventato il campione del Raduno di Talenti.


*clap*


In quell'istante risuonò uno scroscio di applausi. La folla stava applaudendo per Chu Feng, non poteva controllare più il suo entusiasmo dopo che il giovane aveva sconfitto una persona al secondo livello dell'Origin realm nonostante fosse all'ottavo livello dello Spirit realm.


"Chu Feng sei il migliore!"


Accompagnata dagli applausi entusiasti, un bellissimo profilo balzò sul palco e abbracciò Chu Feng.


Vedendo questo, la gente rimase esterrefatta perché questa persona era la seconda figlia di Su Hen, il Lord della città dell'Uccello Vermiglio, Su Mei.


"Cosa? Quella non è la terza signorina della famiglia Su, Su Mei? Non è la fidanzata di Shangguan Ya? Perché è così vicina a Chu Feng? Che rapporto hanno quei due?"


Si domandò la folla. Dopotutto la gente dell'Uccello Vermiglio sapeva che Su Mei era la fidanzata di Shanggun Ya. Il loro matrimonio era stato stabilito fin da quando Su Mei era nata.


Ma cosa significavano le azioni di Su Mei? Aveva abbracciato Chu Feng di fronte a così tante persone! Non era praticamente uno schiaffo alla famiglia Shangguan e a Shangguan Ya?


"Maledizione." Shangguan Ya, che era al di fuori della piazza, strinse i pugni e guardò freddamente la scena.


"Rou'er, questo..." Perfino Su Hen cambiò espressione e capì che c'era qualcosa di strano.


"Padre, in ogni caso hai già promesso che se Chu Feng avesse vinto contro Ding Chou, avresti annullato il matrimonio tra la piccola Mei e Shangguan Ya. Dato che questo matrimonio verrà annullato, perché devi preoccuparti delle opinioni degli altri?"


"Dovresti aver già capito che Chu Feng è molto più incredibile di Shangguan Ya, no? Non sarebbe meglio dare la piccola Mei a Chu Feng?" Su Rou sorrise in modo affascinato come se avesse già predetto cosa sarebbe successo.


"Non è così semplice come credi." Su Hen non sapeva cosa fare, ovviamente era in una posizione difficile.


Ma proprio in quel momento Su Mei fece un'azione che sbalordì ancora di più la folla. Baciò il volto di Chu Feng con le sue soffici labbra rosse, il ragazzo non si era ritratto.


La terza signorina della famiglia Su, la fidanzata di Shangguan Ya, aveva baciato Chu Feng davanti a tutti.


"Maledizione, ucciderò quel Chu Feng." Shangguan Ya non poteva accettarlo. Le fiamme della furia assalirono il suo cuore e si preparò ad attaccare.


*bam* Ma in quel momento un potente palmo afferrò la spalla di Shangguan Ya. Un'ondata di potere Profound si scatenò nel suo corpo e, in un istante, tutto il suo potere Origin venne soppresso.


"Nonno?" Girandosi a guardare, Shangguan Ya esitò perché in quel momento dietro di lui c'era un vecchio cieco da un occhio. Aveva i capelli e la barba bianchi ed era il maestro della famiglia Shangguan, Shangguan Yue.


"Cosa stai facendo? Vuoi attaccarlo di fronte a Su Hen? Non dimenticare che Su Hen è il Lord di questa città." Il tono di voce di Shangguan Yue era molto calmo.


"Ma..." Shangguan Ya volse lo sguardo verso Chu Feng stringendo i senti per la rabbia.


"Questo non è il momento giusto. Non possiamo ancora mostrarci ostili nei confronti della famiglia Su." Disse a bassa voce Shangguan Yue.


"Allora non faremo nulla?" Shangguan Ye era indignato.


"No." Shangguan scosse la testa e disse con ferocia:"Questa persona dev'essere uccisa!"


In quell'istante Chu Feng stava esultando per la vittoria e solo quando Su Mei l'aveva baciato emozionata si era ripreso. Non poté non tenere la vita di Su Mei e dire ridacchiando:


"Sei stata accattivata dal mio coraggio e vuoi concederti a me?"


"Io... Chi vuole concedersi, bastardo."


Aveva fatto tutto questo per l'agitazione del momento e si era entusiasmata troppo, per questo aveva esagerato. In quel momento, Su Mei arrossì e si ritrasse con imbarazzo dalla presa di Chu Feng.


"Aaaaaah"


Tuttavia in quel momento Ding Chou iniziò a strillare di dolore. Il suo corpo si contorse e la sua aura divenne estremamente debole. Alla fine la sua pelle sbiancò e i suoi occhi si rovesciarono all'indietro. Stava sputando della sciuma bianca dalla bocca e sembrava stesse per morire.


"Dannazione! Questo è solo un incontro ma hai osato uccidere Ding Chou!" Vedendo la situazione, il Lord della città del Vento della Nuvola si precipitò verso Ding Chou e puntò un dito verso Chu Feng rimproverandolo con rabbia.


"Ah! Gli attacchi di Ding Chou erano ancora più spietati di quelli di Chu Feng. Se Chu Feng non fosse stato così potente, sarebbe già morto a causa delle esplosioni provocate da Ding Chou."


"Ora lo biasimi? Se avesse davvero avuto intenzione di uccidere, Ding Chou sarebbe già morto. Come potrebbe stare lì ad ansimare?" Rispose arrabbiata Su Mei.


"..."


Il Lord della città del Vento della Nuvola rimase senza parole. Era chiaramente molto imbarazzato. Poteva biasimare Chu Feng, ma di fronte alla terza signorina della famiglia Su non osava dire nulla.





