---
weight: 12960
title: Capitolo 1296 – Alleanza degli Sciamani
pubDate: 2024-07-15T14:13:16.490Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
17 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude


Dopo che Chu Feng e Sima Ying lasciarono la villa, si diressero verso l'alleanza.


Procedevano molto velocemente e, come prima, era ancora Sima Ying a fare strada. Tuttavia la giovane rimase avvilita per tutto il viaggio, i suoi occhi erano rossi e la sua espressione era rigida; sembrava davvero preoccupata.


"Perché non sei contenta?" Chiese Chu Feng.


"So che ciò che hai fatto era corretto. So anche che l'hai fatto per me, ma sono comunque..." Disse Sima Ying.


"Ma, sono comunque i tuoi parenti. Non importa come ti hanno trattato, sono ancora tuoi parenti. Il sangue che scorre nelle tue vene apparterrà sempre alla loro stirpe."


"Ma non mi riguarda se sono tuoi parenti o no. Tutto ciò che so è che sei mia amica."


"Non permetterò che i miei amici vengano maltrattati. Indipendentemente da chi li attacca."


"E tu, Sima Ying, sei mia amica."


"Quindi non la lascerò passare liscia a chi ti oserà maltrattarti, a nessuno." Disse Chu Feng.


Sima Ying sussultò per un momento, poi chiese: "Se non fossero Procedevano molto velocemente e, come prima, era ancora Sima Ying a fare strada. Tuttavia la giovane rimase avvilita per tutto il viaggio, i suoi occhi erano rossi e la sua espressione era rigida; sembrava davvero preoccupata.


"Perché non sei contenta?" Chiese Chu Feng.


"So che ciò che hai fatto era corretto. So anche che l'hai fatto per me, ma sono comunque..." Disse Sima Ying.


"Ma, sono comunque i tuoi parenti. Non importa come ti hanno trattato, sono ancora tuoi parenti. Il sangue che scorre nelle tue vene apparterrà sempre alla loro stirpe."


"Ma non mi riguarda se sono tuoi parenti o no. Tutto ciò che so è che sei mia amica."


"Non permetterò che i miei amici vengano maltrattati. Indipendentemente da chi li attacca."


"E tu, Sima Ying, sei mia amica."


"Quindi non la lascerò passare liscia a chi ti oserà maltrattarti, a nessuno." Disse Chu Feng.


Sima Ying sussultò per un momento, poi chiese: "Se non fossero stati miei parenti, cosa avresti fatto?"


"Se non fossero stati tuoi parenti, non ci sarebbe stata più una Villa Sima da oggi in avanti." Rispose Chu Feng.


"Dopo questo massacro, avresti dovuto eliminarli tutti per troncare sul nascere ogni problema futuro, ma non l'hai fatto. C'è il rischio che tornino a vendicarsi."


"Se i problemi futuri sono così minimi, allora possono essere ignorati. Tuttavia, c'è sempre il rischio che diventino più grandi. Credo che tu capisca questo principio. Eppure perché li hai... lasciati andare?" Chiese Sima Ying.


"Ho ucciso tutte le persone che volevano farti del male. Così si meritavano di morire."


"Le persone che non ho ucciso, non ci avrebbero lasciato andare oggi se ne avessero avuto la forza."


"Essere compassionevoli nei confronti del nemico sarebbe crudele per sé stessi."


"Ho deciso di essere clemente oggi solo per te. Temevo che avresti pensato di aver deluso tuo nonno e ti saresti tormentata per questo per il resto della vita."


"Per evitarlo, che importa se diventeranno un problema in futuro? Inoltre persone come loro non sono degne della mia attenzione. Se ne avranno le capacità, potranno venire a trovarmi." Disse con calma Chu Feng. Tutto ciò che aveva detto era la pura verità.


Quando sentì queste parole, Sima Ying mostrò subito stupore. Solo dopo molto tempo riuscì a ricomporsi.


In quel momento un raro sorriso spuntò sul suo visino. Era sia dolce che incantevole, perfino un po' attraente. Sembrava proprio radiosa e i suoi capelli facevano risaltare la sua espressione contenta.


"Grazie."


Sima Ying si limitò a dire una sola parola, ma la sua impressione di Chu Feng cambiò completamente da quel momento.


Mentre Chu Feng non sapeva se fosse riuscito ad aiutarla a sciogliere il nodo nel suo cuore, Sima Ying non era più avvilita e aveva recuperato la sua vitalità.


Durante il viaggio, il loro rapporto divenne ancora più armonioso. In passato Sima Ying avrebbe ignorato gli altri mentre stava parlando, adorava comportarsi in modo arrogante e a mettere il dito nella piaga.


Tuttavia avrebbe litigato raramente con Chu Feng e avrebbe iniziato a parlargli di argomenti interessanti che lo avrebbero sollevato d'umore.


Chu Feng aveva notato il cambiamento nella giovane, ma non ne fu sorpreso. Anzi divenne contento, ora Sima Ying lo trattava più come un amico, un vero amico.


L'Alleanza degli Sciamani era localizzata nella regione centrale del suo dominio. Chu Feng e Sima Ying avevano ancora molta strada da fare, un viaggio irrealizzabile a piedi.


Così i due arrivarono ad un'antica formazione di teletrasporto e la usarono per arrivare a destinazione.


Chu Feng e Sima Ying si ritrovarono in un'antica catena montuosa lussureggiante.


Questa catena montuosa non era molto grande, se non altro le sue dimensioni erano di molto inferiori a quella della montagna del Legno Turchese.


Questo posto era davvero splendido, così bello da sembrare un paradiso. Il paesaggio qui non era da meno rispetto a quello della montagna del Legno Turchese. Inoltre, visto che aveva un aspetto naturale e intoccato, pareva ancora più ultraterreno, qualcosa con cui la Montagna del Legno Turchese non poteva rivaleggiare.


In quel momento Chu Feng e Sima Ying si ritrovarono in una strana piazza circolare. Su di essa c'erano incisi marchi e rune speciali, era evidente che fosse una formazione straordinaria.


Chu Feng rivolse lo sguardo verso il basso e usò i suoi Occhi Celesti per esaminarla. Dopo molto tempo, esclamò con ammirazione: "Davvero degna della sua reputazione, è sottoterra. Ha davvero superato la mia immaginazione."


"Sei riuscito a vederla?" Sima Ying ne fu sorpresa.


"Solo la punta dell'iceberg." Rispose con modestia Chu Feng.


Tuttavia Sima Ying lo stava guardando come se fosse un mostro. Disse: "I tuoi occhi sono davvero sbalorditivi. Sono davvero impressionata."


"Eheh, non c'è bisogno. Con il tuo talento, non sarebbe difficile per te apprendere questo tipo di tecniche." Rispose Chu Feng.


"Spero che sia così." Rispose Sima Ying con un sorriso. Anche se era sconvolta, non provò gelosia, perché Chu Feng era il suo amico.


"Buzz!"


Proprio in quel momento, le rune nella piazza iniziarono a brillare sempre di più.


Diverse formazioni d'uscita apparirono nella struttura prima sigillata.


"Sta arrivando qualcuno." Chu Feng si fece da parte per non ostruire il passaggio, ma Sima Ying rimase sul posto.


In effetti, dopo che le formazioni apparirono, la piazza si inondò di luce e apparirono sei figure.


Il bagliore non impedì a Chu Feng di vederli, erano sei uomini e indossavano tutti lo stesso tipo di abito, mantelli da Sciamani. Inoltre erano tutti dorati, erano sei Sciamani dal Mantello d'Oro.


Tuttavia, sul loro petto c'erano placche trasparenti come giada, avevano un aspetto molto semplice e al loro centro c'era scritta solo una parola "Alleanza".


Probabilmente erano tutti membri dell'Alleanza degli Sciamani.


Senza considerare il loro grado, le loro coltivazioni non erano deboli. Tra di loro, uno era un Martial King di quarto livello, quattro al quinto livello e l'ultimo al sesto livello.


Questi uomini erano tutti sui vent'anni. Solo il Martial King di sesto livello era relativamente più grande e si avvicinava ai trent'anni.


Tuttavia era anche il più bello nel gruppo. Nonostante non potesse essere considerato splendido, si poteva dire che possedesse eleganza e grazia. Dalla sua espressione piena di sicurezza, si poteva capire che fosse molto soddisfatto del suo aspetto.


"Cosa stai facendo? Hai detto che la formazione si è aperta, perché non ti sei mossa? Non temi che..."


Quando i sei arrivarono nella piazza, il più debole tra di loro, si avvicinò rapidamente e iniziò a rimproverare Sima Ying.


"Tu..." Tuttavia, dopo che la luce scomparì e vide la giovane, cambiò drasticamente espressione. Non solo fece un passo indietro, ma fu colto dal panico. Immediatamente cambiò tono e disse con gentilezza e preoccupazione: "Junior Sima, così... così sei tu."


"Q-q-quando sei tornata?"
                                


                                



