---
title: Capitolo 1304 – Umiliazione da parte di un Rifiuto
pubDate: 2024-07-15T22:13:16.491Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
9 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude


Dopo che Chu Feng fece qualche domanda discreta sulla Foresta di Bambù delle Foglie Cadute, scoprì che il Sect funzionava proprio come aveva detto il discepolo e che in effetti era separato in tre sezioni.


I discepoli dei primi tre livelli erano tutti molto eccellenti. Se uno avesse voluto diventare un membro di primo grado, bisognava essere abbastanza forti e talentuosi.


I discepoli degli ultimi tre livelli invece erano molto più deboli, erano spazzatura al confronto.


Così, i luoghi in cui reclutavano i discepoli erano separati.


L'esame delle tre foreste di più alto livello era pieno di persone, mentre quello della sezione di livello più basso era miserabilmente vuota.


In effetti, la maggior parte delle persone che erano venute qui era perché sapevano di non essere degne delle altre sezioni, ma volevano ancora unirsi alla Foresta di Bambù delle Foglie Cadute.


In quel momento Chu Feng arrivò a destinazione.


"Questa è la Foresta di Bambù Abbandonata?" Chu Feng rimase scioccato.


Indipendentemente da quanto le Foreste di Bambù di Rame o di Ferro fossero inferiori, si erano presentati comunque molti Anziani per gestire il reclutamento. Qui invece c'era solo un discepolo e non molto potente.


Era un Martial Lord di nono livello e sembrava avvicinarsi ai quarant'anni.


Era davvero debole in confronto agli altri.


Inoltre, indipendentemente dal talento dei membri della Foresta di Bambù di Rame e di Ferro, si erano presentate molte persone, c'erano sia bambini che adulti tra i candidati. Così alla fine riuscivano ad ottenere dei successori.


Tuttavia la Foresta di Bambù Abbandonata era completamente diversa. A parte il discepolo che aveva il compito di ricevere i richiedenti, era completamente vuoto. Era proprio un'atmosfera miserabile.


Chu Feng capì che la situazione di questa sezione corrispondeva al suo nome ; era la discarica della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute, il posto che tutti disprezzavano.


Non poteva essere positivo che Hong Qiang fosse il capo della Foresta di Bambù Abbandonata. Sicuramente la sua coltivazione non era molto potente.


Una persona del genere avrebbe potuto davvero aiutare Chu Feng? Era ovvio che non ne sarebbe stato in grado.


Tuttavia, dato che era già qui, naturalmente Chu Feng non avrebbe rinunciato. Non era una persona che avrebbe dimenticato della sua morale per cercare profitti. Anzi, enfatizzava l'importanza della lealtà e della giustizia. Quindi, indipendentemente dal livello di Hong Qiang, avrebbe insistito ad incontrarlo.


Così Chu Feng decise di rilasciare un po' della sua aura e finse di essere all'ottavo livello del Martial Lord realm. Poi si avvicinò al discepolo della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute e disse: "Mi devo iscrivere qui per unirmi alla Foresta di Bambù Abbandonata?"


Era evidente che il discepolo non si aspettasse che qualcuno avrebbe voluto unirsi alla Foresta di Bambù Abbandonata, era proprio sorpreso. Immediatamente rispose con entusiasmo: "Esatto, è qui. Fratello, desideri unirti alla nostra Foresta di Bambù delle Foglie Cadute?"


"Mn, desidero unirmi alla Foresta di Bambù Abbandonata come discepolo nominale. Potrei sapere dove fare l'esame?" Chiese Chu Feng.


"Non c'è bisogno. Fratello, con il tuo talento, puoi unirti alla nostra foresta senza nessun esame. Oh giusto, potrei sapere qual è il tuo grande nome? Lo scriverò qui, così potrai diventare il nostro discepolo nominale."


Il discepolo tirò fuori una pergamena e un pennello speciale.


"Come previsto dalla Foresta di Bambù Abbandonata, guarda quanto è contento di ammettere qualcuno. Sta quasi trattando quel richiedente come se fosse il suo antenato."


"Giusto, però quel moccioso è un idiota. A giudicare dal suo aspetto dovrebbe avere circa vent'anni. Data la sua coltivazione potrebbe unirsi alla nostra Foresta di Bambù di Ferro. Non capisco proprio perché vorrebbe unirsi alla loro divisione."


Iniziarono a risuonare risate di derisione. Erano stati alcuni membri delle Foreste di Bambù di Ferro e di Rame. La loro età era la stessa di Chu Feng e le loro coltivazioni erano mediocri.


Tuttavia in confronto a Chu Feng erano davvero deboli. La maggior parte di loro erano Martial Lord e anche il più forte tra loro era al nono livello.


Tuttavia un conto era che i discepoli lo deridessero, ma anche gli Anziani si erano uniti al coro. Stavano proprio gettando via la loro dignità.


Il motivo per cui lo stavano facendo, era sicuramente perché pensavano che Chu Feng fosse solo un Martial Lord di ottavo livello.


Se Chu Feng avesse rivelato la sua vera coltivazione, sicuramente li avrebbe spaventati a morte.


Dopotutto questi Anziani erano al massimo dal primo al quarto livello del Martial King realm.


Anche il più forte tra di loro era di gran lunga inferiore a Chu Feng.


Così, Chu Feng non voleva perdere tempo con dei rifiuti del genere. Dopotutto il motivo per cui aveva deciso di nascondere la sua coltivazione era per evitare problemi. Così poteva solo sopportare.


"Senior, il mio nome è Chu Feng. Potrei sapere come chiamarti?" Rispose sorridendo Chu Feng.


"Così il tuo nome è Chu Feng? Puoi chiamarmi Li Xiang." Disse l'uomo.


"Così il suo nome è Chu Feng? Non c'è da meravigliarsi che voglia unirsi alla Foresta di Bambù Abbandonata."


<em>Nota traduzione: Feng di Chu Feng è 枫, che significa Acero. Hanno scambiato il suo nome per 疯, che significa pazzo.</em>


"Sigh, come puoi dire questo? Non è un pazzo, è più uno scemo."


"È vero, solo gli scemi vorrebbero unirsi alla Foresta di Bambù Abbandonata. Ahahah..." Tuttavia, mentre Chu Feng aveva deciso di ignorarli, i membri delle Foreste di Bambù di Ferro e di Rame esagerarono sempre di più e iniziarono ad usare il suo nome per insultarlo.


Alla fine Chu Feng chiese freddamente. "Anziani, non intervenite?"


Chu Feng poteva sopportare questa umiliazione, ma il suo nome gli era stato dato dai suoi genitori e non avrebbe permesso a nessuno di insultarlo.


"Vi dovete ancora unire ufficialmente alla nostra Foresta di Bambù delle Foglie Cadute. E siete solo discepoli nominali."


"La nostra Foresta di Bambù delle Foglie Cadute dà molta libertà ai nostri discepoli nominali. Quindi non ce ne preoccupiamo." Rispose un Anziano della Foresta di Bambù di Rame con un sorriso brillante.


"Così non si preoccupa di nulla in nome della libertà. In tal caso, allora va bene se li picchierò?" Chiese con un freddo sorriso Chu Feng.


"Ahahah..." L'Anziano non rispose alla domanda e invece scoppiò a ridere.


Allo stesso tempo la folla che stava umiliando Chu Feng iniziò a sghignazzare.


Dopodiché l'Anziano della Foresta di Bambù di Rame disse: "Se puoi sconfiggerli, fallo pure. Temo solo che finirai con l'essere picchiato da loro invece. In tal caso sarai tu a finire umiliato."


Il suo intento era chiaro; stava permettendo a Chu Feng di picchiare le persone che lo stavano umiliando, ma non sarebbe intervenuto nemmeno se il gruppo avesse picchiato Chu Feng.


"Ehi, piccolo idiota, cosa hai detto? Vuoi picchiarci?"


"Molto bene, vediamo che sorta di abilità hai visto che osi comportarti con tale arroganza."


In effetti, dopo che l'Anziano finì di parlare, molte persone iniziarono a passare all'azione.


Alcuni stavano sorridendo freddamente, altri erano inferociti. Sembrava che volessero dare una lezione a Chu Feng.
                                


                                



