---
weight: 1306
title: Capitolo 1306 – Da delusione ad estasi
pubDate: 2024-07-16T00:13:16.491Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
8 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude


"Fratello Chu Feng, tu..." Li Xiang rimase stordito.


Non riusciva a capire perché Chu Feng avrebbe scelto la loro foresta anche dopo essere stato invitato dagli altri Anziani. Era assurdo.


Dopotutto non solo la Foresta di Bambù Abbandonata era di gran lunga inferiore alle altre due, non avrebbe potuto procurare nessun beneficio per Chu Feng.


"Senior Li Xiang, non vuoi che diventi il discepolo nominale della Foresta di Bambù Abbandonata?" Chiese Chu Feng.


"Naturalmente ci piacerebbe molto che ti unissi a noi." Anche se era estremamente confuso, Li Xiang annuì ripetutamente. Temeva di perdersi l'occasione di accettare un talento come Chu Feng.


"In tal caso dovresti scrivere il mio nome sul registro della Foresta di Bambù Abbandonata." Chu Feng indicò la pergamena in mano a Li Xiang. Finché l'avesse fatto, Chu Feng sarebbe diventato un discepolo nominale della Foresta di Bambù Abbandonata.


"Sì, sì, sì. Lo farò subito." Li Xian naturalmente non esità. Spiegò immediatamente la pergamena e iniziò a scrivere.


"Fermo!" Gridò proprio in quel momento l'Anziano della Foresta di Bambù di Rame. Immediatamente dopo si avvicinò a Chu Feng e lo avvertì: "Amico Chu Feng, nella Foresta di Bambù Abbandonata c'è solo spazzatura. Anche gli Anziani lì non sono nient'altro che rifiuti. Non potranno darti nessuna risorsa. Se andrai lì, rovinerai il tuo futuro e basta."


"Giusto, amico Chu Feng, devi considerare bene la tua decisione e non rovinare il tuo futuro." Nessuno degli Anziani voleva perdersi l'occasione di reclutare un genio simile e così iniziarono a cercare di persuaderlo.


"Eheh... non c'è bisogno che vi preoccupiate di questo." Tuttavia Chu Feng si limitò a ridere. Non voleva nemmeno disturbarsi a parlare con loro. Il suo atteggiamento era estremamente freddo.


Non appena finì di dire quelle parole, prese di mano la pergamena e il pennello che stava tenendo Li Xiang e scrisse il suo nome.


Tutti i presenti ne furono scioccati. Nessuno si poteva immaginare perché Chu Feng avrebbe insistito così tanto ad unirsi alla Foresta di Bambù Abbandonata. Nemmeno la spazzatura avrebbe voluto entrare in quella frazione.


Chu Feng ignorò completamente le loro reazioni. Con un sorriso, disse a Li Xiang: "Andiamo senior Li Xiang."


"Eh... giusto..." Li Xiang era sconvolto e iniziò a stento a fare strada a Chu Feng dopo essere stato chiamato.


Così i due uscirono dall'area di reclutamento e iniziarono ad avanzare verso la Foresta di Bambù Abbandonata, lasciandosi indietro un gruppo di discepoli sconvolti e degli Anziani con delle espressioni scontente.


Finalmente Chu Feng riuscì a vedere che sorta di posto era questa Foresta di Bambù Abbandonata, un luogo che perfino i rifiuti sdegnavano.


Era una vasta regione, tuttavia il suo paesaggio non era molto bello. Non sembrava miracolosa come la Terra Sacra delle Arti Marziali, né splendida come la Foresta di Bambù delle Foglie Cadute.


Qui il bambù non era né alto, né spesso, non aveva delle qualità particolarmente distinte. In effetti mostrava perfino un colore giallastro, come se fosse sul punto di seccarsi e morire.


In effetti sembrava proprio una terra abbandonata. Sembrava tragico come delle rovine in confronto alla bellissima foresta delle altre regioni.


Non solo il paesaggio non era bello, anche le costruzioni qui sembravano state trascurate per anni.


Inoltre, lungo la strada, Chu Feng non riuscì a vedere nemmeno una persona, pareva che ci fossero solo lui e Li Xiang in questa terra desolata.


"Senior Li Xiang, ci siamo solo noi due nella Foresta di Bambù Abbandonata?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Naturalmente no. Anche se abbiamo pochissime persone, ci sono comunque diverse decine di fratelli." Rispose con un sorriso Li Xiang.


"Diverse decine?" Chu Feng sembrò aver capito qualcosa.


"Esatto, li incontrerai dopo." Li Xiang annuì con un sorriso.


Dopodiché Chu Feng smise di fare domande. Quando arrivarono in un antico palazzo, Li Xiang diede un segnale. Così tutti i senior e i junior della Foresta di Bambù Abbandonata apparirono di fronte a Chu Feng.


Escluso Li Xiang, c'erano un totale di cinquantanove persone. Le loro età variavano da ragazzini a vecchi che arrivavano a cento anni d'età.


Tra di loro c'erano invalidi, muti e ciechi, non c'era una sola persona normale. Ad ognuno di loro mancava una gamba o un braccio.


Per quanto riguardava le loro coltivazioni, erano davvero misere. La maggior parte di loro erano al Martial Lord realm, ma il più debole era ancora nel Profound Realm.


Mentre questa sorta di coltivazione sarebbe stata considerata normale nella Regione del Mare Orientale, e nelle Nove Province sarebbero stati degli esperti, era un livello troppo basso per la Terra Sacra delle Arti Marziali, specialmente in una grande organizzazione come la Foresta di Bambù delle Foglie Cadute.


Inoltre, da ciò che aveva detto Li Xiang, non c'era nessun Anziano a parte il capo della foresta di Bambù Abbandonata, Hong Qiang.


Chu Feng capì finalmente perché perfino i rifiuti avrebbero sdegnato questa frazione. Questo perché in effetti era davvero in condizioni tragiche.


"Sai dov'è l'Anziano Hong Qiang?"


Chiese Chu Feng. Non gli importava di quanto fosse debole questa Foresta di Bambù Abbandonata dato che il motivo per cui si era unito a loro era per incontrare Hong Qiang.


"Lord Hong Qiang è sempre in isolamento. Sono rimasto qui per tre anni e sono riuscito ad incontrarlo solo una volta." Disse Li Xiang.


"In isolamento per tutto l'anno? In tal caso sai dove si ritira?" Chiese Chu Feng.


"Non lo sappiamo." Li Xiang scosse la testa.


Chu Feng spostò lo sguardo verso gli altri discepoli, ma anche loro fecero cenno di diniego uno dopo l'altro.


Chu Feng si avvilì. Aveva viaggiato così tanto e si era lambiccato il cervello per entrare, eppure ora nessuno sapeva ancora dov'era Hong Qiang. Come sarebbe riuscito ad incontrarlo?


"Senior Hong Qiang!!!"


"Senior Hong Qiang!!!!"


"Senior Hong Qiang!!!!"


Senza nessun'altra opzione, Chu Feng iniziò a gridare.


La sua voce risuonò come un tuono, fece ondeggiare il bambù e tremare il terreno.


La sua voce scioccò così tanto alcuni che dei discepoli si coprirono le orecchie e iniziarono a ritirarsi. Iniziarono a guardare Chu Feng con paura e timore reverenziale.


Sfortunatamente, nonostante Chu Feng avesse gridato per molto tempo e avesse spaventato tutti i discepoli, gli uccelli e le bestie, non riuscì ad ottenere risposta.


All'improvviso Li Xiang chiese: "Il motivo per cui sei venuto qui è per incontrare Lord Hong Qiang?"


"Mn." Chu Feng annuì, non cercò di negarlo.


"Che sorta di rapporto hai con Hong Qiang?" Chiese con curiosità Li Xiang.


"L'ho incontrato una volta." Rispose Chu Feng.


Allora è così. Nonostante non sappia perché tu voglia trovare Lord Hong Qiang, se non hai fretta, puoi provare ad aspettare qui per un po'. Visto che Lord Hong Qiang è il capo, di sicuro prima o poi si rivelerà."


"Da ciò che hai detto, senior Hong Qiang è ancora nella Foresta di Bambù Abbandonata?" Chiese Chu Feng.


"Dovrebbe essere così." Rispose Li Xiang.


"Grazie per le indicazioni senior Li Xiang." Chu Feng iniziò a provare un po' di speranza.


Decise di cercare Hong Qiang. Visto che aveva gli Occhi Celesti, sarebbe riuscito sicuramente a trovarlo.


Se però non l'avesse visto, allora l'Anziano non doveva essere in quella frazione e così Chu Feng non avrebbe avuto altra scelta se non rinunciare ad incontrarlo.


Non sarebbe rimasto qui a sprecare tempo, se ne sarebbe andato. Dopotutto aveva ancora delle questioni importanti di cui occuparsi.


Così iniziò a vagare per la Foresta di Bambù Abbandonata e ad osservare i dintorni con gli Occhi Celesti, cercando con attenzione ogni angolo.


La Foresta di Bambù Abbandonata era davvero grande. Perfino per Chu Feng ci volle molto tempo per esplorarla tutta.


IIn quel momento ormai il cielo si era oscurato. Chu Feng aveva iniziato la sua ricerca da diverse ore, eppure non aveva ottenuto nessun risultato.


Sembrava che non sarebbe riuscito a raggiungere il suo obiettivo.


"Sigh, sembra proprio che sia venuto qui inutilmente."


Chu Feng era a mezz'aria nel cielo buio e stava guardando la foresta sotto di lui. La sua espressione era impotente e delusa.


"Quello è..."


All'improvviso le sue pupille si rimpicciolirono e i suoi occhi brillarono. Iniziò ad ispezionare con attenzione il territorio sotto di lui.


"Cielo, davvero...?"


L'espressione di Chu Feng cambiò drasticamente. La sua espressione delusa si riempì di shock ed estasi, formando un brillante sorriso.
                                


                                



