---
weight: 13090
title: Capitolo 1309 – Il ragazzo che voleva vendicarsi
pubDate: 2024-07-16T03:13:16.492Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
6 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude


"Eheh..." Chu Feng rise con fare esasperato. "Senior Li Xiang, non rimarrò qui per sempre."


"Sono venuto qui per incontrare senior Hong Qiang. Lo aspetterò solo per poco tempo. Probabilmente non rimarrò qui per più di un mese. Dopo, che riesca ad incontrare senior Hong Qiang o no, me ne andrò da qui."


"Posso proteggerli ora, sono anche sicuro di poter proteggere la sicurezza della Foresta di Bambù Abbandonata."


"Ma cosa succederà... dopo che me ne andrò? Cosa dovranno affrontare dopo?"


"Ah..." Li Xiang divenne silenzioso. Non aveva pensato a questo problema.


Tuttavia poteva immaginarsi cosa sarebbe successo. Una volta che Chu Feng se ne fosse andato, i discepoli della Foresta di Bambù Abbandonata avrebbero dovuto affrontare umiliazioni ancora più intense.


"In realtà senior Hong Qiang aveva ragione. Ognuno ha la sua dignità. Se nemmeno a loro importa, come potrei proteggerli?" Chu Feng diede una pacca sulla spalla a Li Xiang mentre sorrideva.


"No, a me importa." Proprio in quel momento risuonò la voce di un giovane. Quando i due spostarono lo sguardo verso la persona che aveva parlato, videro un ragazzino di dodici anni.


Il giovane indossava degli abiti laceri e i suoi capelli erano scompigliati. Sembrava un piccolo mendicante.


I suoi lineamenti erano ancora immaturi, non era ancora cresciuto.


Tuttavia gli mancava un braccio e aveva solo un occhio. Nella sua orbita mancante e nel suo moncherino c'erano delle cicatrici sorprendentemente profonde.


"Senior, mi importa della mia dignità. Desidero recuperarla e voglio rigenerare il mio corpo."


"Puoi aiutarmi a rigenerare il mio corpo?" Chiese con sincerità il ragazzo.


Chu Feng ne fu toccato. Anche se questo ragazzino aveva solo dodici anni, era al primo livello del Profound Realm.


Anche se questo tipo di coltivazione non poteva essere considerato un granché nella Terra Sacra delle Arti Marziali, nelle Nove Province o nella Regione del Mare Orientale sarebbe stato considerato un genio eccezionale.


Dopotutto Chu Feng era solo allo Spirit Realm a quindici anni. A quell'età, gli esperti al Profound Realm erano esistenze terrificanti per lui.


Sfortunatamente questo ragazzo era nato in un mondo molto crudele, la Terra Sacra delle Arti Marziali.


Così, nonostante fosse riuscito ad arrivare al primo livello del Profound realm ad una così giovane età, era considerato solo spazzatura dalla maggior parte della gente.


"Il suo nome è piccolo Xiao Ming. Prima di compiere otto anni viveva in una famiglia molto ricca. Poi però la sua famiglia è stata sterminata. È il solo sopravvissuto."


"Poi ha incontrato senior Shao della nostra Foresta di Bambù Abbandonata. Senior Shao ha provato compassione per lui e ha deciso di portarlo nella nostra frazione." Spiegò Li Xiang a Chu Feng.


"Desideri davvero recuperare la dignità e guarire il tuo corpo?" Chiese Chu Feng.


"Ho un debito di sangue in sospeso. Se non posso recuperare nemmeno la dignità, come posso vendicare la mia famiglia?"


"Voglio la mia dignità, voglio diventare un uomo dallo spirito indomabile. Solo facendolo sarò degno di vendicare la mia famiglia. Altrimenti non sarei nemmeno degno di vendicarli."


Giurò Xiao Ming. Anche se era molto giovane, il suo sguardo era tagliente. Chu Feng poteva capire quanto fosse grave il peso che portava.


Anche Chu Feng aveva provato un odio del genere dopo che la sua famiglia era stata sterminata. Così sapeva bene quanto poteva essere intenso il desiderio di vendicarsi.


"Molto bene, ti aiuterò." Chu Feng non esitò. Aveva deciso di aiutare questo ragazzo desideroso di vendetta.


"Xiao Ming, cosa stai facendo qui? Presto, torna indietro con me."


Un uomo di mezz'età si precipitò da lui zoppicando. Prese per mano Xiao Ming e cercò di trascinarlo via.


"È senior Shao, la persona che ha portato qui Xiao Ming. Anche se non è imparentato con lui, ha trattato Xiao Ming come se fosse suo figlio negli ultimi quattro anni."


"Lo ha trattato molto bene anche se non è riuscito a proteggerlo. Gli ha perfino dato parte delle sue risorse di coltivazione." Li Xiang informò in segreto Chu Feng.


Xiao Ming si riempì di emozione. Iniziò a districarsi dalla presa di senior Shao e iniziò a gridare: "No, non tornerò indietro. Voglio recuperare la mia dignità, voglio vendicare la mia famiglia. Mi rifiuto di continuare ad essere un codardo senza spina dorsale."


Tuttavia aveva un solo braccio e senior Shao era solo un Martial Lord. Così non riuscì a districarsi.


"Xiao Ming, che assurdità stai dicendo? Le persone che hanno ucciso la tua famiglia non sono coltivatori ordinari. Non puoi permetterti di vendicarli. È meglio rimanere una persona normale e vivere in pace." Consigliò senior Shao.


"No, non mi importa quanto sono potenti, li ucciderò comunque. Altrimenti non potrei guardare in faccia i miei fratelli, i miei zii e sopratutto i miei genitori." Xiao Ming iniziò a dimenarsi sempre di più, gridando con forza. Le lacrime stavano cominciando a scorrere dai suoi occhi.


"Stai diventando sempre più disubbidiente." Senior Shao non cercò più di ragionare con il ragazzino e lo prese con forza.


"Lascialo andare." Proprio in quel momento, risuonò una voce tonante. Perfino il cielo e la terra tremarono. Gli alberi di bambù cominciarono ad ondeggiare violentemente.


Senior Shao si spaventò così tanto da iniziare a tremare. Lasciò frettolosamente Xiao Ming e iniziò ad arretrare. Aveva iniziato ad impallidire e a sudare profusamente. Era stato terrorizzato da Chu Feng.


"Xiao Ming, te lo chiederò di nuovo, desideri rigenerare il tuo corpo e recuperare la tua dignità?" Chiese di nuovo Chu Feng.


Senior Shao si intromise frettolosamente: "Junior, Xiao Ming è ancora molto giovane. Non puoi prendere sul serio ciò che dice."


"Sta zitto." Gridò con rabbia Chu Feng accigliandosi. Il suo grido spaventò così tanto senior Shao da farlo irrigidire. Rimase fermo e immobile, come se fosse stato pietrificato.


Senior Shao era stato maltrattato per così tanti anni e pensava di aver visto ogni tipo di malvagio. Tuttavia aveva appena scoperto di essersi sbagliato.


Il giovane raffinato e cortese di prima si era rivelato l'uomo più terrificante che avesse mai incontrato prima. Sembrava un diavolo. Così si ammutolì, se avesse detto altro, forse questo demone lo avrebbe ucciso.


"Xiao Ming, sei tu a dover decidere. Vuoi recuperare la tua dignità e vendicare la tua famiglia, o vuoi rinunciare alla tua dignità, essere umiliato e continuare a vivere sotto il dominio degli altri per il resto della tua vita?" Chiese di nuovo Chu Feng.


"Voglio recuperare la mia dignità!!!"


"Voglio vendicare la mia famiglia!!!"


"Non voglio vivere sotto il dominio degli altri, voglio essere indipendente!!!!!"


Gridò istericamente Xiao Ming. In quel momento era proprio pieno di emozione e non sembrava affatto un ragazzino.


"Molto bene, ti aiuterò."


Dopodiché Chu Feng creò una formazione Spirit e lo guarì.


"Senior Chu Feng, sei sorprendente. Sei riuscito a farlo rigenerare così velocemente. Quando Li Xiang mi ha aiutato a guarire, ci ha messo molto tempo."


Xiao Ming iniziò a saltellare di gioia, rivelando il suo lato immaturo.


Per lui era davvero inimmaginabile, Chu Feng era stato davvero troppo rapido e lo aveva guarito quasi in un istante. Per lui era stato incredibile.


Allo stesso tempo, gli fece provare ancora più adorazione nei confronti di Chu Feng e gli fece intuire che doveva essere una persona molto potente, ancora più forte di come Li Xiang lo aveva descritto.
                                


                                



