---
weight: 1314
title: Capitolo 1314 - Può parlare, si può fare
pubDate: 2024-07-16T08:13:16.492Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
1 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude


Chu Feng ignorò completamente i loro insulti e continuò a guarire Xiao Ming e Li Xiang, così i due ripresero i sensi.


"Junior Chu Feng!"


"Senior Chu Feng!"


Quando aprirono gli occhi, pensarono di stare sognando quando videro Chu Feng e com'erano guariti.


Tuttavia, quando videro la pozza di sangue sotto di loro, insieme agli abiti lacerati, capirono che era tutto vero. Erano stati davvero tormentati da quei discepoli. Ma ora Chu Feng li aveva guariti.


"Junior Chu Feng, presto, devi andartene. Stanno venendo..."


Li Xiang avvertì frettolosamente Chu Feng. Mentre parlava, rivolse lo sguardo verso senior Shao. Sembrava pieno di risentimento; era chiaro che sapesse che senior Shao aveva dato loro il talismano di comunicazione.


"Non dire altro, lo so già." Chu Feng sorrise lievemente.


Poi, con un tono di scusa, disse: "Vi ho fatto soffrire, tuttavia vi aiuterò ad ottenere giustizia. Vi farò recuperare la dignità che hanno calpestato. Vi permetterò di vendicarvi per la sofferenza che vi hanno inflitto."


"Ottenere giustizia? Recuperare la dignità? Ti vanti proprio."


"Se ne hai le capacità, perché non l'hai mostrato prima? Perché non vai a cercarli se ne sei capace? Osi vantarti solo quando non ci sono." Rimproverò senior Shao con derisione.


"Zio Shao, cosa stai dicendo? Come puoi parlare così a senior Chu Feng? Ci ha appena salvato la vita." Disse Xiao Ming.


"Salvato la vita? Non è stato lui a danneggiarti prima? Come puoi difendere lui e non me? Ti ho trattato bene per tutti questi anni inutilmente?"


"Sei davvero un ingrato. Se avessi saputo che sarebbe finita così, non ti avrei riportato qui con me. Invece avrei dovuto lasciare che il tuo nemico ti trovasse e farti uccidere come il resto della tua famiglia." Denunciò con rabbia senior Shao.


"Senior Chu Feng, non perdere tempo con lui. È impazzito e non è lo zio Shao che conosco."


"Senior Chu Feng, presto, devi andartene. Prima lo zio Shao ha detto che sei stato tu a guarirmi e a provocarli. Ha dato tutta la colpa a te. Ora quelle persone ti stanno cercando." Disse Xiao Ming.


"Esatto, junior Chu Feng, devi andartene da qui. Stavolta non sono venuti solo i discepoli della Foresta di Bambù di Rame e di Ferro. Ci sono anche quelli delle Foreste d'Argento e d'Oro. Ci sono molti esperti al Martial King realm con loro."


"Hanno osato mutilare anche me. Non hanno paura di niente. Se ti incontrassero, sicuramente non ti lasceranno andare." Anche Li Li Xiang cercò di convincere Chu Feng ad andarsene.


All'improvviso Chu Feng si girò verso Xiao Ming e chiese: "Xiao Ming, ti ricordi ancora di ciò che ti ho detto prima?"


"Sì. Hai detto che quando fossi stato qui, non avresti permesso che nessuno mi ferisse e che avresti protetto la mia dignità."


"Ma quando non fossi stato presente, avrei dovuto proteggere la mia dignità e non lasciare che venissi schiacciato dagli altri. Non devo implorare pietà anche se mi picchiano."


"Senior Chu Feng, non preoccuparti. Xiao Ming non ti ha deluso. Anche se è stato molto doloroso, non li ho pregati nemmeno una volta."


"Anche se ho perso la mia dignità, non l'ho gettata via io. Al massimo è stata schiacciata dagli altri." Rispose ridacchiando Xiao Ming. Sembrava orgoglioso di ciò che aveva fatto.


"Xiao Ming, sei stato bravo. Ma ora sono qui e vi farò recuperare la vostra dignità." Disse Chu Feng.


"Ma..." Xiao Ming era ancora preoccupato. Temeva che Chu Feng non avrebbe potuto battere quelle persone.


"Niente ma. Mantengo sempre la parola data." Mentre parlava, Chu Feng toccò il suo Sacchetto Cosmo, che brillò e fece emergere la formazione Spirit.


Xiao Ming, Li Xiang e gli altri rimasero sbalorditi, stavano sentendo delle deboli voci umane dalla sfera brillante.


Proprio in quel momento, Chu Feng lanciò la formazione di contenimento a terra, che si frantumò con un'esplosione.


In quel momento, le luci iniziarono a brillare ad intermittenza e i trentacinque discepoli delle quattro foreste apparirono di fronte a tutti.


"Me**a, sono tornati!!!"


Quando videro queste persone, la folla della Foresta di Bambù Abbandonata si spaventò. Anche Li Xiang e Xiao Ming provarono terrore visto quanto erano stati torturati da loro.


"Lasciaci andare per favore, lasciaci andare."


Tuttavia, proprio in quel momento, ci fu una scena scioccante. Dopo essere comparse, quelle persone si inginocchiarono e iniziarono a prostrarsi e a chiedere perdono.


"Cielo, cosa sta succedendo?"


La folla della Foresta di Bambù Abbandonata rimase sbalordita. Specialmente quel senior Shao, che semplicemente non osava credere ai suoi occhi.


Queste persone mostruose, che avevano detto che avrebbero dato una lezione a Chu Feng, ora si stavano inginocchiando e lo stavano implorando come nipoti.


Cosa stava succedendo esattamente? Era semplicemente irragionevole.


Bisognava sapere che tra di loro c'erano discepoli delle Foreste di Bambù d'Oro e d'Argento, esperti con la coltivazione al Martial King realm.


"Dovreste inchinarvi di fronte a loro, non a me." Chu Feng indicò Xiao Ming e Li Xiang.


"Ci dispiace, ci dispiace. Eravamo noi nel torto prima, per favore perdonateci."


Queste persone non osarono esitare, immediatamente iniziarono a prostrarsi davanti a Xiao Ming e a Li Xiang.


Avevano la loro dignità, ma non osavano disubbidire. Dopo aver visto le capacità di Chu Feng, si erano già resi conto di quanto era potente e spaventoso.


Probabilmente qualcuno come lui si era unito alla Foresta di Bambù Abbandonata con un secondo fine e persone del genere non avrebbero avuto intenzione di rimanere nel Sect. Così non sarebbe stato assurdo per Chu Feng ucciderli.


Come potevano non avere paura? Avrebbero fatto tutto ciò che il giovane avrebbe ordinato loro di fare.


"Questo..." Xiao Ming e Li Xiang rimasero sbalorditi.


Si scambiarono un'occhiata e poi guardarono Chu Feng. Volevano una risposta da lui.


"Hanno distrutto il talismano che ti ho dato. Sapevo che doveva essere successo qualcosa, così sono tornato qui velocemente. Tuttavia, quando sono arrivato, ho incontrato loro invece."


"Quando ho visto le macchie di sangue sui loro vestiti, mi sono resto conto che doveva esservi accaduto qualcosa. Così li ho catturati." Raccontò Chu Feng.


La folla della Foresta di Bambù Abbandonata rimase sbalordita. Shock e stupore riempirono i loro volti.


Xiao Ming e Li Xiang ora provavano solo ammirazione e adorazione nei confronti di Chu Feng. Avevano la sensazione che il giovane fosse davvero potente ed erano sorpresi che fosse riuscito perfino a battere dei Martial King.


Tuttavia, senior Shao e gli altri provarono una serie di emozioni contrastanti. Pensavano che Chu Feng fosse un codardo come loro e che fosse un rifiuto ipocrita.


Eppure ora si erano resi conto che non era così. Si sbagliavano. Non solo Chu Feng non era un rifiuto, ma avrebbe mantenuto la parola data.


Non solo era abbastanza forte, li aveva anche catturati e portati a prostrarsi di fronte a Xiao Ming e a Li Xiang per implorare perdono. Questo tipo di coraggio superava la loro immaginazione.


"Thump." Senior Shao cadde all'indietro sul suo posteriore. Iniziò a tremare e ad impallidire. Perle di sudore cominciarono a scorrere per la sua pelle come pioggia.


Il coraggio che aveva mostrato prima era scomparso all'istante, come se avesse perso tutta la sua forza, e si sedette a terra come un cane morente.


Aveva paura, aveva molta paura.


Provava anche un grandissimo rimpianto. Rimpiangeva di essersi sbagliato così tanto e di aver umiliato pubblicamente Chu Feng.


Tuttavia, alla fine, Chu Feng si era rivelato così potente. Così forte che perfino i malvagi dovevano inginocchiarsi di fronte a lui e ammettere i loro errori.


Ma anche se aveva paura e provava rimpianto, sapeva che era troppo tardi.


Non poteva immaginarsi quali sarebbero state le conseguenze ora.


Aveva provocato un demone che perfino dei malvagi non avrebbero osato offendere. Provava un tale terrore da non sapere cosa fare.
                                


                                



