---
weight: 13160
title: Capitolo 1316 – Non possono sfuggire alla loro punizione
pubDate: 2024-07-16T10:13:16.493Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Il discepolo si alzò e disse con un sorriso: "Eheh... junior, guarda, hanno già accettato. Posso andarmene ora?"


"Che ne dici se facciamo così, darò anche a te venti Perle Martial."


Anche se il suo tono era pieno di paura, mostrò un'espressione compiaciuta.


"Ahah."


Chu Feng rise in modo strano. All'improvviso la sua espressione divenne fredda, strinse un pugno e una lunga spada dorata apparì nella sua mano.


Il bagliore della lama illuminò lo spazio attorno.


Chu Feng girò il polso e colpì. Con un tonfo, la spada trafisse la spalla sinistra del discepolo.


"Ahhhhhhh!!!" Il discepolo provò così tanto dolore che iniziò ad urlare come un maiale al macello.


Chu Feng mosse la mano in cui teneva la spada e fece schizzare sangue ovunque. La spalla sinistra del discepolo e il suo braccio caddero a terra; erano stati tagliati via.


"Cielo, questo..." La scena sbalordì tutti, perfino Li Xiang e Xiao Ming.


Nessuno si sarebbe mai immaginato che Chu Feng l'avrebbe comunque attaccato, e in modo così spietato.


"T...tu... ti stai rimangiando la parola data." Disse il discepolo con grande difficoltà, cercando di sopportare il dolore.


"Rimangiarmi la parola?" Chu Feng rise freddamente, poi disse: "Solo perché hanno deciso di lasciarti andare, non significa che lo farò anche io."


"Spazzatura come voi non si può permettere di tormentare i miei fratelli."


"Woosh." La lunga spada nella mano di Chu Feng tremò lievemente e infilzò uno degli occhi del discepolo.


"Ahhhhh!!!! Fermo, quanto vuoi? Dimmi un prezzo e pagherò. Non mi torturare più."


Il discepolo fu colto dal panico. Aveva scoperto quanto Chu Feng era spietato. Se avesse continuato così, probabilmente avrebbe sofferto immensamente. Così, per evitarlo, chiese a Chu Feng di dargli un prezzo; voleva compensarlo per sistemare la questione.


"Voglio la tua vita." La rabbia di Chu Feng non diminuì minimamente, anzi, si intensificò. La grande spada nella sua mano diventò un raggio freddo e trafisse la coscia del discepolo.


Dopodiché la spada nella mano di Chu Feng iniziò a scorrere lungo la coscia del discepolo, tagliando i suoi muscoli, le vene e spaccando le ossa. Tranciò la gamba del coltivatore in due.


"Ahhhhhh!! Fermo, FERMO, ti prego, me l'ha solo chiesto una persona. Anche se vuoi vendicarti, non dovresti prendertela con me, dovresti trovare il vero colpevole."


Disse sorprendentemente il discepolo vedendo che Chu Feng aveva davvero intenzione di ucciderlo.


Sbalordito, Chu Feng domandò: "Chiesto? Chi è stato a chiedertelo?"


"È stato Li Xiao, Li Xiao della Foresta di Bambù di Rame." Disse il discepolo.


"Li Xiao?" Chu Feng sussultò. Questo nome gli era molto familiare.


In quel momento Chu Feng non poté che spostare lo sguardo verso Li Xiang, che mostrò un'espressione davvero scontenta. Li Xiao era suo fratello minore.


"Esatto, è il fratello minore di Li Xiang. Mi ha detto che la punizione di Li Xiang stava per terminare e che presto sarebbe tornato nella Foresta di Bambù di Rame. Ma lui non voleva che tornasse e desiderava che il suo rifiuto di fratello continuasse a rimanere per sempre nella Foresta di Bambù Abbandonata."


"Tuttavia non poteva intervenire lui visto il loro rapporto. Per questo è venuto a trovarmi e mi ha chiesto di mutilare suo fratello, per far sì che rimanesse nella Foresta di Bambù Abbandonata per sempre." Disse il discepolo.


"Stai mentendo, come potrebbe cercare di ferirmi?" Gridò Li Xiang. Non avrebbe permesso che qualcuno calunniasse suo fratello.


"Puoi chiederlo a loro se sto mentendo. È stato Li Xiao a chiedere loro di venire. Lo sapevano tutti."


"In particolare i discepoli della Foresta di Bambù di Rame, non li riconosci? Vai a chiederglielo tu stesso."


"Chiediglielo, chiedi loro cosa ha detto di te Li Xiao. Non ti ha mai considerato suo fratello." Il discepolo sopportò il dolore con grande difficoltà e indicò i suoi compagni.


Chu Feng si girò verso di loro e chiese: "Ha detto la verità?"


Spinti dallo sguardo minaccioso di Chu Feng, i discepoli dissero: "È vero. Pensaci bene Li Xiang. Sei stato mandato nella Foresta di Bambù Abbandonata da tre anni ormai. In questo periodo di tempo, tuo fratello è mai andato a trovarti?"


Li Xiang rimase in silenzio. In effetti, a parte le volte che era andato a trovare suo fratello, non l'aveva mai visto.


Inoltre, da quando era andato a trovarlo e gli aveva chiesto di aiutare i discepoli della Foresta di Bambù Abbandonata, suo fratello aveva usato ogni sorta di scusa per rifiutarsi di incontrarlo. In altre parole, non aveva visto suo fratello da tre anni.


"Impossibile, è sicuramente una menzogna. Perché vorrebbe farmi del male? Non c'è motivo." Li Xiang si rifiutò ancora di crederci.


"È la verità. Allora, è stato tuo fratello a spingerti ad offendere Zhao Yunao. Era il colpevole, è lui che ti ha spinto nella Foresta di Bambù Abbandonata, questo posto pieno di rifiuti." Dissero alcuni discepoli della Foresta di Bambù di Rame.


"No, è impossibile, state mentendo." Li Xiang si rifiutò di crederci.


"Non c'è motivo per cui ti mentiremmo. In realtà in passato, nemmeno io lo capivo perché ti trattava così visto che il tuo talento è inferiore al suo."


"Così gliel'ho chiesto e ha detto che secondo le tradizioni della tua famiglia, solo il figlio maggiore può diventare il prossimo capo."


"Così, indipendentemente da quanto fosse talentuoso, saresti comunque tu ad ereditare la posizione di capofamiglia da tuo padre."


"Li Xiao non voleva accettarlo, così ha architettato tutto questo per danneggiarti. Vuole solo ereditare la posizione di capo della tua famiglia Li." Aggiunsero i discepoli della Foresta di Bambù di Rame.


"Thump." Li Xiang cadde in ginocchio. Il suo sguardo era diventato spento e vacuo. Non riuscì a dire una sola parola. Doveva aver ricevuto un forte colpo.


I discepoli si girarono verso Chu Feng e dissero: "Junior, abbiamo detto la verità. È stata tutta colpa del fratello minore di Li Xiang, Li Xiao. Per ogni torto c'è un responsabile e se volete vendicarvi, dovreste trovare Li Xiao."


Avevano scoperto tutti quanto erano potente Chu Feng, così se ne volevano andare velocemente. Avevano paura di essere tormentati come gli altri due discepoli.


"Anche se è la verità, non potete sfuggire alla vostra responsabilità. Tuttavia, dato che avete detto la verità e il vostro atteggiamento sembra piuttosto sincero, vi darò un'occasione."


"Tuttavia, questa Foresta di Bambù Abbandonata è stata ridotta così a causa vostra. Quindi non posso lasciarvi andare così." Disse con un sorriso Chu Feng.


Tuttavia il suo sorriso fece solo tremare di paura i discepoli. Ebbero tutti la sensazione che Chu Feng non li avrebbe lasciati andare via facilmente e che non sarebbero riusciti a sfuggire alla loro punizione.
                                


                                



