---
weight: 13200
title: Capitolo 1320 – Vera Forza
pubDate: 2024-07-16T14:13:16.493Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, grazie Bruno per il sostegno! 
29 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Bastardo."


I discepoli della Foresta di Bambù Multicolore si infuriarono dopo aver visto questa umiliazione. Diverse centinaia di loro caricarono verso Chu Feng, pieni di intento omicida.


"Ora va meglio. Non vi ho detto di attaccare tutti insieme prima? Se non lo farete sarà solo uno spreco di tempo per me." Quando vide diverse centinaia di discepoli avventarsi su di lui, non solo Chu Feng non mostrò paura, ma rivelò perfino un sorriso.


Dal suo sorriso, doveva essere contento della loro decisione di affrontarlo in gruppo.


"Woosh." All'improvviso un bagliore brillò ai piedi di Chu Feng. Come una freccia esplosiva, Chu Feng caricò verso l'esercito di sfidanti.


"Wuuwaa!!"


"Eeeeahhh!!!"


In un istante, il sangue iniziò a vorticare nell'aria e grida incessanti riempirono la regione. Nessuno poteva contendere con Chu Feng. In un batter d'occhio, cinquantatré discepoli della Foresta di Bambù Multicolore caddero dal cielo, gravemente feriti. Avevano perso la forza di combattere.


Vedendo questo il capo che aveva condotto gli altri ordinò: "Attaccate insieme, mutilate questo bastardo!"


"Uccidiamolo!!!!"


I discepoli della Foresta di Bambù Multicolore non esitarono. Uno per uno, brandirono i loro Armamenti Reale e si unirono alla mischia, circondando Chu Feng e attaccandolo.


In un istante, il giovane fu assediato da più di mille Martial King. Inoltre non lo stavano attaccando ciecamente, erano in formazione.


Ogni Martial King teneva un Armamento Reale. Una formazione di battaglia composta da coltivatori del loro livello non era da sottovalutare.


Nuvole nere iniziarono a radunarsi nel cielo. Comparirono raffiche e fulmini mentre il cielo si incupiva. In questo mondo oscuro, si potevano vedere solo le numerose tecniche marziali e i raggi delle lame che seminavano scompiglio.


Tuttavia, Chu Feng non era affatto in svantaggio.


Come un dio della guerra, li sbaragliò usando solo pugni e calci. Non solo i suoi avversari non erano riusciti a ferirlo minimamente e nessuno riusciva a sfuggire al suo inseguimento.


In quel momento, risuonavano urla nel cielo e pioveva del sangue.


Tuttavia Chu Feng era rimasto completamente illeso.


Erano solo i discepoli della Foresta di Bambù Multicolore erano stati feriti.


Anche se avevano radunato più di mille persone ed erano in formazione, non potevano comunque competere con Chu Feng.


"Siete davvero i discepoli della Foresta di Bambù Multicolore, i migliori del Sect? Sembra che non siete niente di che." Chu Feng era annoiato e iniziò ad insultarli.


Il discepolo a capo dell'esercito gridò: "Chu Feng, mi stai costringendo. Dato che osi comportarti in modo così arrogante." Dopodiché i suoi abiti iniziarono a fluttuare nel vento e il suo potere combattivo iniziò ad aumentare.


Aspetto più importante, il suo sguardo divenne vacuo e iniziò ad emanare un'aura bestiale.


"Roaaaaar!!!"


Allo stesso tempo, molti altri discepoli della Foresta di Bambù Multicolore al quinto livello del Martial King realm iniziarono a fare lo stesso.


"Cosa sta succedendo? Come mai le loro aure sono diventate così feroci?"


"Che abbiano imparato qualche speciale tecnica misteriosa?"


Molti spettatori rimasero sbalorditi, ma anche incuriositi da questo cambiamento.


"Oh, così avevate tutti una medicina proibita in bocca da usare di nascosto una volta che la situazione si fosse messa male."


"Vi siete proprio lambiccati il cervello per affrontarmi. Tuttavia, devo dirvi che non può essere considerato un vostro potere." Disse Chu Feng. Aveva già capito i metodi dei discepoli della Foresta di Bambù Multicolore.


"Davvero? Hanno davvero nascosto la medicina proibita nelle loro bocche?"


"Sì, sembra che sia così. Guardali, non è la stessa aura che mostra una persona dopo che ha assunto la medicina proibita della Pillola Bestiale?"


"Questi membri d'élite hanno davvero assunto una medicina proibita per affrontare Chu Feng. Non è un po' troppo spregevole."


Così molti iniziarono a sospirare con delusione. Tutti stavano pensando che i discepoli della Foresta di Bambù Multicolore fossero davvero spregevoli, troppo spudorati.


"Basta con le tue str****te, muori!" Dopo essere stati smascherati, i discepoli della Foresta di Bambù Multicolore si infuriarono ancora di più. Uno per uno, iniziarono a lanciare attacchi letali.


Non era più una sfida; stavano cercando di uccidere Chu Feng.


"Un branco di spazzatura ignorante, ma arrogante."


"Oggi vi farò vedere cos'è la vera forza."


Chu Feng sorrise freddamente di fronte a questi numerosi attacchi letali.


"Bang!!!"


All'improvviso lo sguardo di Chu Feng brillò e i suoi lunghi capelli iniziarono a danzare nel vento. Mentre il suo abito svolazzava, un'aura sconfinata iniziò a roteare attorno a lui come un uragano.


"Huuuuu!!!"


L'aura era estremamente potente e capace di distruggere ogni cosa lungo il suo cammino, conquistando ogni ostacolo. Non solo la sua energia distrusse completamente gli attacchi in arrivo, ma spazzò via l'esercito di discepoli. Nessuno di loro riuscì a resistere all'assalto.


Non solo ognuno di loro iniziò a roteare e ad urlare, persero la presa sui loro Armamenti Reali. Impotenti, finirono per schiantarsi a terra insieme alle loro armi.


Chu Feng era comunque in vantaggio e aveva ottenuto la vittoria-.


"Cielo, è un Martial King di quinto livello in realtà."


"Al terzo livello riusciva ad affrontare Martial King al sesto. In tal caso, non può battere Martial King di ottavo livello?"


"Davvero troppo spaventoso. Quanto è giovane e quanto è potente però?"


Voci scioccate risuonarono nella regione. Chu Feng non stava più nascondendo la sua coltivazione e aveva rivelato il suo vero livello.


"Dannazione, questo bastardo stava nascondendo la sua coltivazione."


I discepoli della Foresta di Bambù Multicolore che erano caduti a terra erano davvero arrabbiati. Solo ora si resero conto che Chu Feng aveva finto di essere più debole e che erano caduti nella sua trappola.


"Wuuuwaaaa!!"


Proprio in quel momento, un'aura opprimente si abbatté sui discepoli caduti a terra. Come cani morenti, ognuno di loro fu schiacciato al suolo.


Una figura discese con noncuranza dal cielo, naturalmente era Chu Feng.


"Cosa avete intenzione di fare? Avete già perso. Perché non vi siete fermati, volete che vi uccida?"


I discepoli della Foresta di Bambù Multicolore si spaventarono. Potevano capire quanto era spaventoso e avevano la sensazione di poter rimanere schiacciati a morte da un momento all'altro.


"Dato che l'esito è già deciso, avreste dovuto rispettare i termini della scommessa e raccogliere feci con la bocca."


"Eppure prima avete cercato di andarvene. Allora?" Chiese Chu Feng.


"Bastardo, siamo grandi discepoli della Foresta di Bambù Multicolore, come potrebbe un mero discepolo della Foresta di Bambù Abbandonata darci ordini?"


"Giusto. Liberaci subito. Siamo di gran lunga superiori a te in termini di posizione. Non essere così impudente e lasciaci andare." I discepoli della Foresta di Bambù Multicolore erano estremamente orgogliosi e arroganti. Come potevano mangiare feci di fronte a tutti? Perciò rifiutarono senza la minima esitazione.


"Sembrerebbe che non avete intenzione di rispettare la vostra promessa. Siete davvero così spudorati?" Chu Feng li derise.


"Basta stro****e, liberaci subito. Altrimenti gli Anziani della nostra Foresta di Bambù Multicolore non te la faranno passare liscia." Il capo del gruppo aveva iniziato a minacciare Chu Feng.


"Sapete tutti che fine hanno fatto le persone che mi hanno sfidato, ma che si sono rifiutate di rispettare la loro promessa?" Chu Feng li ignorò, invece alzò una mano e formò un pugnale con il suo potere martial. Poi iniziò ad avvicinarsi al capo dell'esercito di discepoli.


"..." In quel momento l'area attorno divenne silenziosa. Nessuno rispose alla domanda di Chu Feng, ma tutti sapevano che Chu Feng avrebbe fatto qualcosa di sorprendente.


Alla fine Chu Feng si chinò verso il discepolo e posò il pugnale nella sua bocca. Con un sorriso, chiese: "Lo sai?"


"Cos'hai intenzione di fare? Non cercare guai, altrimenti..."


"Woosh."


"Aaaaaaah!!!"


Prima che il discepolo finisse di parlare, Chu Feng gli aveva tagliato la bocca e il mento.


"Dato che le tue parole sono inutili, perché avere una bocca?" Disse Chu Feng.
                                


                                



