---
weight: 13230
title: Capitolo 1323 – Lord Hong Qiang
pubDate: 2024-07-16T17:13:16.494Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, grazie Bruno per il sostegno! 
26 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Indossava abiti molto semplici, i suoi capelli erano brizzolati e aveva un aspetto molto composto.


Nel suo volto amichevole c'erano delle rughe, ma in quel momento il suo sguardo emanava un'aura impareggiabile.


Era il vecchio che aveva fermato l'attacco di Jiang Chenshan.


La sua comparsa aveva scosso tutti i presenti perché sembrava che fosse apparso dal nulla.


All'improvviso qualcuno lo riconobbe e disse: "È Hong Qiang, il capo della Foresta di Bambù Abbandonata, Hong Qiang."


La folla ne fu sbalordita, molti non si aspettavano che questo potente coltivatore fosse il capo della Foresta di Bambù Abbandonata.


Chu Feng invece si riempì di gioia, il suo piano aveva avuto successo. Era riuscito a costringere Hong Qiang ad uscire allo scoperto.


Tuttavia ciò che lo soddisfaceva di più era che il vecchio lo stesse aiutando durante questo momento critico.


Questo significava che, nonostante si fossero incontrati solo una volta e nemmeno personalmente, Hong Qiang teneva a lui.


"Si tolga di mezzo! Quel moccioso ha ucciso mio nipote. Oggi lo farò a pezzi!" Gridò Jiang Chenshan.


Era infuriato, figuriamoci il capo della Foresta di Bambù Abbandonata che sdegnava, anche se si fosse trovato di fronte ad un vero esperto, non avrebbe comunque rinunciato ad uccidere Chu Feng.


Così il suo atteggiamento era estremamente arrogante. Il tono che stava usando non sembrava quello riservato ad un Anziano, ma ad una mera pedina.


"Quel Jiang Wuyi ha firmato il contratto della vita e della morte. Visto che era inferiore, la si è meritato di morire. Si può solo biasimare lui per la sua incapacità."


"Eppure lei, un Anziano principale della Foresta di Bambù Multicolore, non lo capisce e osa comportarsi in modo così arrogante attaccando un discepolo della mia Foresta di Bambù Abbandonata."


"È davvero una disgrazia per il buon nome della nostra Foresta di Bambù delle Foglie Cadute." Disse Hong Qiang.


"Jiang Chenshan perse il controllo. Ringhiò un'altra volta e imprecò perfino: "Le ho detto di togliersi di mezzo ca**o!"


"Pow." L'Anziano Hong Qiang schiaffeggiò con forza l'uomo.


Nonostante i due fossero molto lontani l'uno dall'altro, il ceffone di Hong Qiang fu estremamente potente e fece barcollare Jiang Chenshan a mezz'aria, facendolo quasi cadere dal cielo.


"Lei..." Sentendo la guancia bruciante, Jiang Chenshan cambiò drasticamente espressione. Era incredulo. Non si sarebbe mai immaginato che questa persona che aveva scambiato per della spazzatura sarebbe riuscito a schiaffeggiarlo.


"Pow."


Proprio in quel momento, l'Anziano Hong Qiang attaccò di nuovo e schiaffeggiò l'altra guancia di Jiang Chenshan. Inoltre il colpo più ancora più potente e fece indietreggiare Jiang Chenshan.


"Maledetto vecchio rifiuto, ti smembrerò vivo!"


Jiang Chenshan non riuscì a contenere la rabbia. Gridò con rabbia, facendo tremare il cielo e la terra. Perfino lo spazio attorno si frantumò come uno specchio. Aveva intenzione di scagliare un attacco fatale.


"Pow."


Tuttavia, proprio in quel momento Hong Qiang scagliò un colpo di palmo con noncuranza.


"Boom!" Ci fu una forte esplosione e un'increspatura di energia scoppiò di fronte a Jiang Chenshan. Era così veloce e formidabile che l'Anziano principale fu scaraventato via e poi cadde a terra.


Jiang Chenshan si dimenò per molto tempo prima di riuscire a rialzarsi.


Indicò Hong Qiang, che era a mezz'aria, e disse: "Vecchio rifiuto, ti ucciderò sicur..."


"Puuuuu!!"


Prima che finisse di parlare, sputò una boccata di sangue e poi iniziò a barcollare. Alla fine le sue gambe si afflosciarono e cadde in avanti.


Non solo era gravemente ferito e incapace di opporsi, aveva perfino perso i sensi.


"Cielo! È davvero il capo della Foresta di Bambù Abbandonata? Come può essere così potente?"


Tutti i presenti sussultarono.


Bisognava sapere che Jiang Chenshan era un'esistenza molto potente tra gli Anziani della Foresta di Bambù Multicolore e aveva anche un'ottima reputazione nel Sect.


Perfino i capi Anziani delle Foresta di Bambù Dorata, Argentata, di Rame e di Ferro gli avrebbero portato rispetto. Era una delle figure più importanti nel Sect.


Eppure una persona del genere aveva perso i sensi dopo un solo colpo di palmo. Questo aveva davvero sbalordito tutti quanti.


Nessuno si sarebbe mai immaginato che il capo della Foresta di Bambù Abbandonata sarebbe stato così spaventoso.


Era semplicemente troppo potente, così formidabile che probabilmente non avrebbe trovato molti rivali nella Foresta di Bambù delle Foglie Cadute.


La folla provò incredulità e tremò di paura.


Vedendo che la situazione si stava mettendo male, gli Anziani che avevano attaccato Chu Feng iniziarono tutti a girarsi frettolosamente; volevano andarsene silenziosamente visto che temevano che Hong Qiang li avrebbe attaccati.


Dopotutto il vecchio era abbastanza audace da attaccare una persona importante come Jiang Chenshan, perché non avrebbe osato attaccare anche loro?


"Boom."


"Aaaaaahhh!!"


Tuttavia, proprio quando stavano cercando di fuggire di nascosto, un lampo freddo brillò negli occhi di Hong Qiang e un'aura opprimente calò dal cielo.


Gli Anziani che avevano attaccato Chu Feng iniziarono a cadere. Giacevano a terra come cani morenti e non potevano far altro che gemere di dolore.


Hong Qiang ritirò la sua energia, indicò gli Anziani a terra e disse: "Inginocchiatevi tutti."


Nessun Anziano osò resistere, né scappare. Invece si rialzarono e ubbidirono.


"Ho detto tutti, chiunque non faccia parte della mia Foresta di Bambù Abbandonata, si inginocchi!"


Gridò con rabbia Hong Qiang. La sua voce era fragorosa come un tuono e la sua potenza era scioccante. Perfino il cielo iniziò a tremare e sembrava stesse per collassare.


Così come potevano esitare gli altri? Così, a parte i membri della Foresta di Bambù Abbandonata, Anziani e discepoli, si inginocchiarono tutti senza osare alzare la testa.


Avevano assistito tutti alla forza di Hong Qiang e nessuno avrebbe osato sfidarlo.


"Tu, tu, tu, tu e tu."


Hong Qiang indicò cinque Anziani, ognuno di diverse foreste, e disse: "Andate a chiamare i vostri capi. Altrimenti gli altri rimarranno inginocchiati qui per il resto della vita."


I cinque si alzarono e volarono subito tremando di paura.


Non solo avrebbero riferito cos'era accaduto, ma stavano cercando di scappare il più velocemente possibile.
                                


                                



