---
weight: 1324
title: Capitolo 1324 - Perché non smammate?
pubDate: 2024-07-16T18:13:16.494Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, grazie Bruno per il sostegno! 
25 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


La splendida Foresta di Bambù delle Foglie Cadute era composta da sei sezioni, quella Multicolore, Dorata, Argentata, di Ferro, di Rame e quella Abbandonata.


I capi di queste foreste erano tutti straordinari.


Ognuno di loro era dotato di una forza enorme. A parte il maestro del Sect, erano le persone con più autorità.


Tuttavia c'era un'eccezione, il capo della Foresta di Bambù Abbandonata.


Figuriamoci gli altri cinque capi, anche gli Anziani principali, quelli ordinari e i discepoli provavano sdegno nei confronti di Lord Hong Qiang.


Per loro la Foresta di Bambù Abbandonata era solo una discarica e i suoi membri erano inferiori perfino ai maiali e ai cani. Il loro capo era un rifiuto tra i rifiuti.


Era proprio per questo che, quando avevano saputo cos'era successo, gli altri cinque capi erano rimasti sorpresi e infuriati.


Un rifiuto del genere aveva osato provocarli. Era semplicemente stanco di vivere.


Questo era ciò che pensavano quattro di loro, e una volta che vennero a sapere cos'era successo, si precipitarono immediatamente verso la Foresta di Bambù Abbandonata per ottenere giustizia e dare una lezione a Hong Qiang.


Per quanto riguardava il capo della Foresta Multicolore, fu ancora più arrogante. Pensò che fosse indegno per lui occuparsene e così mandò con noncuranza tre Anziani principali come suoi delegati.


"Questo..."


Tuttavia, anche se erano molto arroganti, quando arrivarono nella Foresta di Bambù Abbandonata e videro cos'era successo, anche loro, le figure più potenti nella Foresta di Bambù Abbandonata, rimasero sbalorditi.


Hong Qiang e Chu Feng erano a mezz'aria e sotto di loro si era assiepata una folla di persone.


Erano membri delle Foreste di Bambù di Ferro, di Rame, Argentata, Dorata e anche Multicolore, ma erano tutti inginocchiati e pieni di paura, come se avessero commesso una qualche sorta die norme crimine.


Esaminandoli con più attenzione, c'era una persona priva di sensi in mezzo al gruppo. Era un vecchio che giaceva in una pozza di sangue. I quattro capi sussultarono quando lo riconobbero.


Era uno degli Anziani principali della Foresta di Bambù Multicolore, Jiang Chenshan.


"Jiang Chenshan è stato davvero sconfitto? Quell'Hong Qiang è davvero così potente?"


I quattro capi erano sconvolti.


Sapevano bene quanto era potente Jiang Chenshan. Nonostante fosse solo un Anziano principale, era più forte di loro.


In effetti era anche più formidabile del capo della Foresta di Bambù Argentata e solo quello della Foresta Dorata poteva competere con lui.


Eppure Jiang Chenshan era stato sconfitto così miserabilmente. Così come potevano loro quattro osare sfidare Hong Qiang adesso?


Avevano capito che questo Hong Qiang era un esperto.


In quel momento i tre Anziani principali della Foresta di Bambù Multicolori ringhiarono con rabbia: "Hong Qiang, è davvero audace. Ha il coraggio di ferire il nostro Anziano Jiang. Vuole morire?"


Nonostante fossero solo Anziani principali, la loro forza era incredibile. Erano ancora più potenti dei quattro capi.


Inoltre la loro foresta era il nucleo del Sect, quindi erano estremamente arroganti e si consideravano superiori a tutti gli altri.


Così, mentre gli altri quattro capi avevano deciso di controllarsi e non avevano detto nulla, gli Anziani della Foresta di Bambù Multicolore iniziarono a provocarlo.


"Boom." Tuttavia, proprio in quel momento, lo sguardo di Hong Qiang brillò e un'aura feroce divampò dal suo corpo.


Accadde tutto troppo in fretta. Prima che qualcuno potesse reagire, i tre Anziani principali della Foresta di Bambù Multicolore iniziarono a vomitare boccate di sangue. Poi furono scaraventati via e caddero pesantemente a terra.


"Siete dei meri Anziani principali e osate davvero parlarmi in questo modo?" Disse freddamente Hong Qiang.


"Huuuuu!" I quattro capi sussultarono vedendo questa scena.


Se avevano ancora un po' di dubbi prima, ora avevano capito appieno quanto era potente.


Sapevano di non poter competere con Hong Qiang. Questo capo della Foresta di Bambù Abbandonata era un esperto misterioso.


Così nessuno di loro osò commetere imprudenze, né provocarlo. E soprattuto non avrebbero osato mancargli di rispetto.


Sorridendo e con tono molto amichevole, si girarono verso l'esperto e chiesero: "Fratello Hong Qiang, cos'è successo qui, perché ci ha chiamati?"


"Niente di grave. Devo solo informarvi di una cosa." Disse Hong Qiang.


"Siamo fratelli, non c'è bisogno che si faccia problemi, dica pure. Sarebbe un piacere esserle d'aiuto." Dissero all'unisono i quattro capi.


"Informate i vostri Anziani e discepoli che la mia Foresta di Bambù Abbandonata non è un posto dove possono entrare ed uscire come desiderano."


"In futuro, se qualche altro estraneo oserà fare anche un solo passo nella mia Foresta di Bambù Abbandonata, non li punirò facendoli inchinare e basta." Disse con tono molto calmo Hong Qiang. Tuttavia la sua voce era piena di intento omicida.


"È solo naturale naturalmente." I quattro capi annuirono ripetutamente mentre sorridevano. Nessuno di loro osò rifiutare.


Hong Qiang fece un cenno e disse con freddezza: "A parte la gente della Foresta di Bambù Multicolore e i miei discepoli, voi altri smammate." Queste parole erano dirette anche ai quattro capi, che ovviamente si sentirono insultati, ma che non osarono dire nulla.


Invece si rivolsero verso i loro Anziani e discepoli e gridarono con rabbia: "Non avete sentito ciò che ha detto Lord Hong Qiang? Perché non ve ne state andando via?"


La gente iniziò ad andarsene precipitosamente prendendo il volo. Che fossero Anziani o discepoli, cominciarono tutti a scappare frettolosamente.


"Fratello Hong, se non c'è altro di cui ha bisogno, ce ne andiamo anche noi."


I quattro capi salutarono modestamente Hong Qiang per poi andarsene via frettolosamente.


Così rimasero soltanto i discepoli e gli Anziani della Foresta di Bambù Multicolore.


"Dato che il vostro capo non vuole venire a prendervi, potete continuare ad inginocchiarvi finché non arriva." Disse Hong Qiang.


La gente della Foresta di Bambù Multicolore quasi si mise a piangere, ma a parte inginocchiarsi cosa potevano fare?


"Woooooaaaahhhh!!"


"Lord capo, è davvero incredibile. Non mi sarei mai immaginato che fosse un esperto del genere. Anche i capi delle Foreste Dorata, Argentata, di Rame e di Ferro avevano paura di lei."


"Ahah, grandioso. Vedremo chi oserà maltrattarci."


Senior Shao e gli altri discepoli della Foresta di Bambù Abbandonata iniziarono a rallegrarsi. Erano estremamente entusiasti.


Prima d'ora non avrebbero mai pensato che la loro foresta fosse così potente.


Tuttavia ora l'avevano visto con i loro occhi e il nome del loro gruppo si sarebbe diffuso in tutto il Sect.


Nessuno avrebbe più osato sdegnare la loro Foresta di Bambù Abbandonata, né di entrarci e comportarsi in modo così atroce.


In futuro innumerevoli grandi geni avrebbero lottato per diventare discepoli di Lord Hong Qiang.


La Foresta di Bambù Abbandonata non sarebbe più stata il posto dove si radunava la spazzatura nel Sect. Sarebbe iniziato un periodo prospero senza precedenti. Avrebbe indubbiamente superato le altre foreste e sarebbe diventata una fazione enormemente potente, paragonabile alla Foresta di Bambù Multicolore.


Loro, rifiuti che erano stati umiliati per tutta la vita, sarebbero riusciti a cambiare vita e a diventare senior della Foresta di Bambù Abbandonata. Nessuno avrebbe osato mancare loro di rispetto.


Tuttavia, proprio in quel momento, Hong Qiang guardò il gruppo della Foresta di Bambù Abbandonata guidato da Senior Shao. Con un'espressione gelida disse: "Perché non state smammando?"


Sentendo queste parole, il gruppetto prima entusiasta rimase sconvolto.
                                


                                



