---
weight: 1325
title: Capitolo 1325 – Un Oggetto
pubDate: 2024-07-16T19:13:16.494Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, grazie Bruno per il sostegno! 
24 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Lord capo, lei..."


Senior Shao e gli altri rimasero pietrificati. Le loro espressioni divennero davvero scontente.


Avevano la sensazione di aver raggiunto il paradiso, ma di essere stati cacciati via prima di poterselo cadere, precipitando nelle profondità dell'inferno.


"Cosa? Non avete capito ciò che ho appena detto?"


"Molto bene, mi spiegherò bene così che possiate capire."


"Mentre i discepoli della mia Foresta di Bambù Abbandonata possono essere deboli, non possono essere dei codardi."


"La vostra condotta è stata un'assoluta disgrazia per la mia foresta. Non siete degni di essere discepoli della mia foresta."


"Smammate. D'ora in poi non fatevi più rivedere qui. Altrimenti non biasimatemi se sarò crudele." Disse Hong Qiang. Fu estremamente spietato.


"Lord capo, per favore ci dia un'altra occasione, per favore."


"Anche se siamo stati un po' codardi, le siamo stati leali e devoti."


Senior Shao e gli altri si inginocchiarono a terra. Piangenti e col moccio che colava dai loro nasi, iniziarono ad implorare. Stavano facendo del loro meglio per farsi perdonare.


"Umpf, credete davvero che non sappia di come avete parlato alle mie spalle?"


"Non avete tutti detto che un vecchio rifiuto come me non è degno di essere il capo della Foresta di Bambù Abbandonata?" Hong Qiang sogghignò.


"Noi..." Senior Shao e gli altri furono colti di sorpresa. Avevano spalancato tutti gli occhi e la bocca. Erano senza parole e pieni di paura.


"Smammate!!!"


"Andatevene dalla mia Foresta di Bambù Abbandonata!" Gridò Hong Qiang. Il suo urlo fece tremare l'intera foresta.


"Presto, andiamocene." Senior Shao e gli altri non osarono rimanere lì ulteriormente. Si alzarono in fretta e cominciarono a scappare freneticamente con le loro gambe tremanti.


Hong Qiang aveva sentito tutto ciò che avevano detto alle sue spalle. Ora erano pieni di terrore e non avrebbero osato rimanere qui a lungo.


In effetti il fatto che Hong Qiang si fosse limitato solo a cacciarli via era già compassionevole.


"Voi due, avete un po' di coraggio. In futuro rimarrete nella Foresta di Bambù Abbandonata e vi allenerete appropriatamente. Non c'è bisogno che ve ne andiate."


"Per quanto riguarda le risorse di coltivazione e altri trattamenti, me ne occuperò io d'ora in avanti. Sicuramente non saranno inferiori a qualsiasi altro discepolo nella Foresta di Bambù delle Foglie Cadute." Disse Hong Qiang a Li Xiang e a Xiao Ming. Mentre parlava, mosse la manica e lanciò un Sacchetto Cosmo a ciascuno dei due.


Dentro i Sacchetti Cosmo c'erano risorse di coltivazione e due Armamenti Reali. Nonostante le risorse di coltivazione non potevano essere considerate così abbondanti per Chu Feng, erano i tesori più preziosi che Li Xiang e Xiao Ming avessero mai ricevuto.


"La ringrazio Lord capo." Li Xiang e Xiao Ming si riempirono di gioia. Si inginocchiarono subito e cominciarono a prostrarsi.


Allo stesso tempo, i due gettarono delle occhiate verso Chu Feng, sapevano molto bene che erano riusciti ad ottenere questo trattamento grazie a lui.


Se non fosse stato per Chu Feng, nessuno dei due sarebbe stato riconosciuto da Hong Qiang. Era Chu Feng ad aver insegnato loro come proteggere la loro dignità.


Oggi se n'erano resi conto; nonostante proteggere la propria dignità sarebbe stato estremamente difficile e avrebbero sofferto molto, sarebbero riusciti ad ottenere dei guadagni inimmaginabili e perfino una posizione superiore.


"Chu Feng, ci incontriamo di nuovo."


Hong Qiang alla fine guardò Chu Feng. Mostrò un sorriso caloroso. Specialmente nei suoi occhi, la sua espressione non sembrava affatto tagliente, era piena di apprezzamento.


Il suo trattamento nei confronti di Chu Feng era completamente diverso rispetto a quello che riservava agli altri.


"Chu Feng porge i suoi rispetti a senior Hong Qiang." Il giovane porse i suoi rispetti e si inchinò con cortesia.


Non si riferì ad Hong Qiang come capo, né fu eccessivamente cortese, prostrandosi o inginocchiandosi. Invece si limitò a porgere i suoi rispetti con fare noncurante, come se stesse incontrando un vecchio amico.


"Chu Feng, il mio aspetto è diverso da ciò che ti eri immaginato?" Chiese con un sorriso Hong Qiang.


"In realtà... non sono rimasto troppo sorpreso. Dopotutto senior Hong Qiang ha lasciato la sua coscienza quando era ancora giovane. Ora, dopo molti anni, è normale che il suo aspetto sia cambiato. Quindi pensavo già che sarebbe stato così."


"Tuttavia, c'è una cosa che mi ha sorpreso." Rispose con un sorriso Chu Feng.


"Che cosa?" Chiese con curiosità il vecchio.


"Senior Hong Qiang è ancora più potente di quanto mi immaginassi."


"Ahah, pensavi che fossi debole? Se lo avessi pensato, non avresti osato causare questo trambusto, no?" Hong Qiang scoppiò a ridere.


"Eheh..." Chu Feng si grattò la testa con imbarazzo. A quanto pareva Hong Qiang aveva capito il suo piccolo piano.


"Tuttavia, ragazzo, sei dotato di coraggio e intuitività. Sei ancora più sbalorditivo di quanto immaginassi."


"E bisognerebbe dare una lezione a quelle persone prive di buonsenso."


Hong Qiang guardò gli Anziani e i discepoli della Foresta di Bambù Multicolore e disse: "Chu Feng, decidi tu, come vuoi punirli?"


"La sala del palazzo della Foresta di Bambù Abbandonata non è ancora completamente pulita. Le strade non sono ancora finite. Dovremmo fargli finire questi compiti prima." Disse Chu Feng.


Sentendo questo, la gente della Foresta di Bambù Multicolore sospirò di sollievo. Un conto era pulire la sala del palazzo e formare le strade, sarebbero riusciti ad accettare questi compiti. Dopotutto era diecimila volte meglio che inginocchiarsi.


All'improvviso Chu Feng aggiunse: "Oh giusto, ci sono ancora molte feci da raccogliere. Devono occuparsi di quello prima."


"Questo..." Le espressioni della gente della Foresta di Bambù Multicolore si riempirono di amarezza. Non si sarebbero mai immaginati che Chu Feng sarebbe stato così maligno.


"Ahah, molto bene, facciamo come hai suggerito." Tuttavia Hong Qiang era estremamente soddisfatto del suggerimento di Chu Feng. Si girò verso la folla di discepoli e Anziani e disse: "Avete sentito cos'ha detto, perché siete ancora qui?"


"Indipendentemente dal metodo che userete, dovrete pulire completamente la mia foresta prima di oggi. Altrimenti mi assicurerò di punirvi tutti."


Dopodiché Hong Qiang mosse il braccio e una sconfinata luce dorata si disperse nel cielo come dei petali nell'aria. I bagliori a forma di fiori fluttuarono dall'alto e, come lame invisibili, trafissero i corpi dei membri della Foresta di Bambù Multicolore.


Hong Qiang disse: "Oh giusto, non dovreste tentare di scappare. Altrimenti dovrete sopportarne le conseguenze."


Gli Anziani della Foresta di Bambù Multicolore non potevano provare più rimpianto di così. Nonostante Hong Qiang non l'avesse detto esplicitamente, sapevano tutti che aveva usato una tecnica spirit.


Le luci dorate che avevano infilzato i loro corpi erano talismani della vita e della morte estremamente potenti. A meno che Hong Qiang non li avesse rimossi, se avessero cercato di andarsene dalla Foresta di Bambù Abbandonata sarebbero morti.


Così come potevano osare disubbidire ai suoi ordini? Anche se erano riluttanti, dovevano farlo, altrimenti probabilmente Hong Qiang li avrebbe tormentati.


Tuttavia, proprio quando stavano per compiere la loro missione, Chu Feng disse all'improvviso: "Oh giusto, ricordatevi che dovete raccoglierle con le mani."


Sentendo queste parole, la folla della Foresta di Bambù Multicolore rimase sbalordita e le loro espressioni divennero contrite.


E in effetti, uno degli Anziani della Foresta di Bambù Multicolore non riuscì a trattenersi dal rimproverarlo: "Chu Feng, non essere eccessivo. Nessuno si spingerebbe fino a questo punto come fai tu."


"Fai come ha detto." Disse con indifferenza Hong Qiang. Non usò un tono troppo forte, ma la sua semplice frase era un ordine assoluto a cui non si poteva disubbidire.


L'Anziano ci rimase di sasso e non osò dire altro. Allo stesso tempo, tutti gli altri membri della Foresta di Bambù Multicolore chiusero la bocca.


Nessuno di loro osò opporsi, così se ne andarono in silenzio.


Dopo che i membri della Foresta di Bambù Multicolore se ne andarono, Hong Qiang lo lodò: "Chu Feng, il tuo metodo di accumulare prestigio è proprio buono."


"È lei ad essere sbalorditivo, altrimenti non avrebbero ubbidito." Rispose con un sorriso Chu Feng.


"Basta, non c'è bisogno di lusingarci a vicenda ulteriormente. Avanti, seguimi, ti mostrerò qualcosa." Disse HOng Qiang.


"Che cosa?" Chiese Chu Feng.


"Seguimi, è qualcosa che attirerà il tuo interesse." Hong Qiang lo tenne deliberatamente in sospeso.
                                


                                



