---
weight: 13310
title: Capitolo 1331 – Il Nuovo Direttore
pubDate: 2024-07-17T01:13:16.496Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
20 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Questa è la forza di senior Hong Qiang? A che livello è se è così potente?" Pensò con ammirazione Chu Feng mentre si accigliava.


"Molto probabilmente è al picco del Semi Martial Emperor realm. Questo perché, indipendentemente dalla sua potenza, la sua energia da Emperor è ancora impura." Spiegò Ovetto.


"Al picco del Semi Martial Emperor? In tal caso, non significa che senior Hong Qiang è sul punto di diventare un Martial Emperor?" Chu Feng ne fu scioccato.


Dopo essere arrivato nella Terra Sacra delle Arti Marziali, aveva incontrato molti Semi Martial Emperor. Tuttavia, questa era la prima volta che incontrava un esperto del genere.


Non c'era da meravigliarsi che Hong Qiang fosse così potente, così forte che perfino Bai Yuan era inferiore a lui.


"Buzz."


Il mondo scosso da tremiti e venti turbolenti finalmente tornò alla normalità.


La gente cambiò drasticamente espressione, stordita. Nemmeno Chu Feng fece eccezione.


In quel momento, molte persone a mezz'aria erano cadute all'indietro o di faccia. Era evidente che fossero state influenzate dall'attacco di Hong Qiang.


Tuttavia erano ancora vive, anzi, non erano nemmeno ferite.


Il capo della Foresta di Bambù Multicolore e il direttore invece ora giacevano a terra.


Sembrava che le loro teste fossero state strappate via, c'era un taglio irregolare nei loro colpi e stava schizzando una grande quantità di sangue dal loro corpo.


Non solo non mostravano segni di vita, ma erano stati prosciugati completamente della loro Energia Primaria. non potevano essere più morti di così.


Quando la folla si girò a guardare Hong Qiang, notò che lui invece era rimasto nello stesso posto e ora in mano aveva... le teste del capo della Foresta di Bambù Multicolore e del direttore.


"L-l-li... ha uccisi!" Gridò con voce tremante qualcuno incapace di contenere la paura.


Immediatamente dopo, risuonarono delle grida terrorizzate. Colti dal panico, alcuni iniziarono perfino a scappare.


Dopo che la prima fuggì via, ne apparì una seconda, una terza...


In un istante, il maestoso esercito di mille uomini perse tutto il suo morale e, come soldati sconfitti, iniziarono a scappare disordinatamente.


Erano spaventati a morte, non avrebbero mai pensato che Hong Qiang fosse così spaventoso e che avrebbe potuto decapitare all'istante i due capi.


Bisognava sapere che i due fratelli erano le figure più potenti della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute, erano entrambi Semi Martial Emperor di alto livello.


Tuttavia persone del genere erano state uccise così facilmente, non avevano nemmeno avuto il tempo di urlare.


La folla si era chiesta a che livello fosse questo Hong Qiang, una persona che prima manteneva un basso profilo e che ora sembrava inarrestabile.


"Martial Emperor, che questo Hong Qiang sia un Martial Emperor?"


Molti pensarono che fosse possibile perché, come Chu Feng, era la prima volta che vedevano un coltivatore così formidabile.


Tuttavia, più Hong Qiang era potente, più provavano paura. Dopotutto erano i suoi nemici.


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh."


Tuttavia, proprio in quel momento, Hong Qiang fece un cenno. Una sconfinata quantità di raggi di luce formati da potere Spirit sfrecciarono verso gli Anziani e i discepoli.


Tutte le persone trafitte gridarono miserabilmente e iniziarono a cadere dal cielo come sacchi di patate.


Sembrava che stessero piovendo uomini sulla Foresta di Bambù delle Foglie Cadute.


"Dannazione, perché ho perso la mia forza? Cosa mi ha fatto?"


"Cielo, cosa sta succedendo? Non posso percepire il potere Martial. La mia coltivazione è sparita!!!"


La folla fu colta dal panico. Non solo non potevano più volare ed erano senza energia, non potevano nemmeno percepire il potere Martial. Erano come degli invalidi che avevano perso la loro coltivazione.


Proprio quando i coltivatori della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute giacevano a terra come dei cani morenti, Hong Qiang disse con un sorriso radioso: "Non fatevi cogliere dal panico. Avete ancora la vostra coltivazione."


Quando sentirono queste parole, la gente si ammutolì e guardò con ansia il vecchio. Si erano resi conto che era stato Hong Qiang a ridurli così.


"Fin dai tempi antichi, il capo di un Sect è sempre stato il più potente."


"All'inizio non ero interessato a questa cosiddetta autorità, ma non sono disposto a lasciare che la Foresta di Bambù delle Foglie Cadute finisca nel caos senza un capo per poi sprecare tutti gli sforzi passati dei precedenti direttori."


"Così oggi, mi assumerò con riluttanza il dovere di guidare la Foresta di Bambù delle Foglie Cadute."


"Per quanto riguarda tutti voi, indipendentemente dai vostri torti ed errori, prenderò in considerazione tutti i precedenti direttori e vi darò un'opportunità per rimediare." Disse Hong Qiang.


"Così vuole diventare il capo della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute?"


"Non ha intenzione di vendicarsi della nostra mancanza di rispetto?"


"Se è davvero così, allora non è positivo?"


"Giusto. Questo Hong Qiang è così potente, se diventasse il nostro direttore, chi a parte l'Alleanza degli Spiriti potrà contendere con la nostra Foresta di Bambù delle Foglie Cadute?"


Dopo aver sentito queste parole, la folla piena di paura tirò un sospiro di sollievo. Alcune persone si entusiasmarono perfino.


La ragione per cui avevano provato così paura era perché avevano provocato Hong Qiang. Figuriamoci ciò che avevano fatto in passato, appena prima, sotto l'istigazione del direttore della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute, avevano insultato Hong Qiang.


Così era naturale temere una ritorsione da parte sua.


Tuttavia, se Hong Qiang non aveva intenzione di ucciderli, e invece avesse pianificato di diventare il direttore della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute, allora sarebbe stato sicuramente positivo per loro.


"Ascoltate tutti con attenzione però. In futuro, indipendentemente dalla vostra posizione, capo di una foresta, Anziano o discepolo, nessuno dovrà approfittarsi della sua carica per opprimere gli altri, né disprezzare i vostri compagni."


"Se scoprirò che qualcuno ha osato infrangere le regole della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute, allora non gliela farò passare liscia." Aggiunse Hong Qiang.


Nessuno obiettò. Stabilire delle regole severe era intelligente da parte di un direttore.


Se possibile, tutti avrebbero voluto che nella Foresta di Bambù delle Foglie Cadute ci fosse più cameratismo e che il SSect diventasse più potente. Dopotutto così anche loro ne avrebbero giovato.


All'improvviso il capo della Foresta di Bambù Dorata chiese: "Lord direttore, faremo tutti come ha detto. Tuttavia il capo della Foresta di Bambù Multicolore è morto. Avremo bisogno di nominare qualcun altro. Lord direttore, ha in mente un candidato adatto?"


Il vecchio ne aveva parlato perché era stato spinto dall'egoismo. Dopotutto la Foresta di Bambù Multicolore era la più potente.


Tra tutti gli esperti nel Sect, la persona più degna di ricevere questa carica sarebbe stato proprio lui, il capo della Foresta di Bambù Dorata.


Così, mentre sembrava che avesse detto questo in segno di considerazione, in realtà stava cercando di essere promosso.


In effetti, non solo lui, molti altri erano interessati alla posizione di capo della Foresta di Bambù Multicolore. Lo speravano tutti.


Così, in quel momento, diverse persone cominciarono a fissare Hong Qiang piene di speranza. Desideravano proprio che il direttore dicesse il loro nome.


Le parole seguenti di Hong Qiang però sbalordirono gli Anziani e i discepoli.


Hong Qiang rivolse lo sguardo verso Chu Feng e disse: "Sarà Chu Feng ad occupare quella posizione."
                                


                                



