---
weight: 13350
title: Capitolo 1335 - L'arrivo di un tipo strano
pubDate: 2024-07-17T05:13:16.497Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
17 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Tu..." L'uomo trasandato si infuriò immediatamente. Alzò il pugno e sembrava sul punto di attaccare Chu Feng.


Tuttavia iniziò ad esitare. Alla fine abbassò il pugno e disse: "Ti permetterò di comportarti con arroganza per ora. Ma quando arriverà il mio fratellone, rimpiangerai le tue azioni."


Dopodiché si avvicinò al grassone e cominciò a guarire le sue ferite.


Tutte le persone venute qui erano Sciamani dal Mantello d'Oro. Così guarire le ferite di qualcun altro sarebbe stato estremamente semplice per loro.


Per quanto riguardava Chu Feng, non si disturbò a prestare attenzione agli altri. Chiuse gli occhi e iniziò a riposare.


Così si concluse la questione. Dopo Chu Feng, arrivarono altre centocinquanta persone. Avevano scelto tutti il momento perfetto per arrivare. Avevano intenzione di trascorrere la notte e tentare di superare la seconda prova domani.


Nemmeno i nuovi arrivati erano persone ordinarie, tra di loro c'erano molti esperti e nove di loro erano Semi Martial Emperor.


Tuttavia, erano tutti vecchi che avevano più di cento anni. Il più giovane aveva almeno un secolo d'età e il più anziano quasi arrivava a mille anni. Erano cinque uomini e quattro donne.


Quando arrivarono, stava già calando la notte. Tuttavia non cercarono di lottare per le case e invece si sedettero a terra. Il motivo di questo probabilmente era perché avevano integrità morale, la maggior parte della gente che aveva occupato le case apparteneva alla giovane generazione.


Arrivarono altre persone ancora.


Quando ormai era tarda notte, erano arrivate oltre mille persone nella piazza. Lo spazio prima vuoto e ampio ora era pieno di rumori ed entusiasmo.


Perfino gli esperti al Semi Martial Emperor ormai arrivavano a cinquantasei. Come i guerrieri di prima, appartenevano tutti alla generazione più vecchia e avevano diversi secoli di esperienza.


Chu Feng riuscì a percepire che la maggior parte di loro erano Semi Martial Emperor solo di primo livello. Inoltre nessuno di loro aveva un talento eccezionale o un potere combattivo sbalorditivo. Erano tutti guerrieri che erano arrivati a questo punto coltivando con diligenza e assiduità.


Più era affollato un posto e più ci sarebbero stati litigi. Ormai la piazza non era più pacifica come prima.


Gli esperti della generazione più vecchia generalmente avrebbero mantenuto la calma e non si sarebbero disturbati ad attaccare i più giovani. Tuttavia la generazione più giovane era orgogliosa e arrogante, non era disposta a trascorrere la notte a dormire a terra. Così iniziarono a combattere per conquistarsi il diritto di occupare le costruzioni.


Dopo varie battaglie, le dieci capanne con il tetto di paglia cambiarono padrone. La gente che era arrivata prima non riuscì a battere quelli che erano arrivati dopo, e furono scacciati via e costretti a passare la notte all'addiaccio.


Per quanto riguardava le case di legno occupate dall'uomo trasandato e dal grassone, ricevettero molte sfide. I due riuscirono a vincere un po' di volte, ma gli sfidanti divennero sempre più formidabili. Erano sotto una pressione sempre più grande.


Alla fine, quando una coppia sposata al nono livello del Martial King realm li sfidarono, i due finirono con l'essere sconfitti.


Senz'altra scelta, i due furono costretti a sfidare la gente che aveva occupato le capanne. Anche se riuscirono a trovare posto alla fine, i due si infuriarono. Così si rivolsero verso la coppia che aveva occupato le loro case di legno e dissero: "Maledetta coppia di adulteri, avete osato rubare il nostro territorio. Quando arriverà il nostro fratellone, sicuramente soffrirete..."


Sfortunatamente per loro, la coppia non era così paziente come Chu Feng. Dopo essere stati provocati, reagirono immediatamente e picchiarono spietatamente l'uomo dall'aspetto trasandato e il grassone.


Dopodiché la coppia disse all'unisono: "Spazzatura."


Dopo aver scoperto che i loro avversari erano difficili da gestire, i due fratelli non aprirono più bocca.


Dopotutto dovevano ancora affrontare le sfide degli altri. Avrebbero dovuto mantenere il picco delle loro condizioni per proteggere le loro capanne.


Arrivarono sempre più persone e la piazza si trasformò in un campo di battaglia.


In quel momento il cielo si era già rischiarato. Tuttavia, non solo la battaglia per il territorio non si calmò, divenne ancora più feroce. Ormai c'erano degli interi gruppi a lottare.


Increspature di energia si irradiavano attorno, risuonavano esplosioni. Praticamente nessuno poteva dormire in pace.


Chu Feng poteva capire che la maggior parte della giovane generazione non stesse lottando per occupare una casa e riposare, ma più per dimostrare la sua forza.


Tuttavia, ciò che sorprese Chu Feng fu che nessuno era andato a sfidarlo.


Alcuni lo stavano perfino guardando con riverenza. Perfino alcuni Semi Martial Emperor avrebbero annuito amichevolmente verso Chu Feng quando lo avevano visto.


All'inizio Chu Feng fu sbalordito da questa reazione, ma, pensandoci, poteva essere perché pensavano che avesse delle origini straordinarie e quindi non osavano provocarlo.


Avevano imitato le persone che erano già arrivate prima.


Nonostante fosse solo una mera ipotesi, era un bene che nessuno lo avesse disturbato.


Sfortunatamente questa pace non era destinata a durare. Quando la notte passò e il sole tornò a rischiarare l'orizzonte ad est, arrivò un uomo.


A giudicare dalla sua età, doveva avere circa vent'anni come Chu Feng.


Tuttavia il suo aspetto e il suo abito era estremamente esotico. Non aveva molti capelli ed erano tutti dritti, sembrava un riccio.


I suoi occhi non erano molto grandi, ma li roteava in giro, aveva lo sguardo sfuggente.


Il suo naso in confronto era relativamente normale, non era né lungo, né appuntito; sembrava uno spicchio d'aglio.


La sua bocca invece era perennemente sghemba, sembrava che stesse sogghignando in continuazione. Faceva venire voglia di picchiarlo solo guardandolo.


Sembrava che volesse essere picchiato da com'era vestito.


Era a tronco nudo, ma era magro come un fiammifero; era un mucchio di ossa ricoperto da pelle. Non sembrava avere nemmeno la traccia di un muscolo. Perfino una scimmia rasata sarebbe sembrata più muscolosa di lui. Era davvero sorprendente che avesse il coraggio di mostrarsi così.


Sotto indossava un grosso paio di pantaloni verdi. Se fosse stato così semplice, non sarebbe stato così strano, ma la maggior parte del tessuto verde era pieno di fiori.


Alberi di peonie, rose cinesi, rose rosse, fiori di pruno, di pesco, osmanthus e ogni sorta di pianta.


Sembrava proprio un tessuto raffinato.


A parte i pantaloni, indossava un paio di sandali di paglia fatti da una pianta speciale.


Erano appariscenti e multicolori, non solo, uno era verde e l'altro rosso. Il suo aspetto era davvero bizzarro.


Quando lo videro, la folla rimase scioccata. Alcuni non riuscirono a contenersi e scoppiarono a ridere.


Tuttavia il mondo era enorme e pieno di creature straordinarie. Chu Feng aveva incontrato ogni tipo di persone prima d'ora. Si era limitato a sorridere senza prestare troppa attenzione al giovane.


"Fratellone, finalmente sei arrivati."


Tuttavia, sorprendentemente, l'uomo trasandato e il grassone si precipitarono da quel tipo strambo e si inginocchiarono. Lo afferrarono per la coscia e cominciarono a piangere.


Tutti i presenti iniziarono a mormorare: "Che diamine, che questo tipo sia il fratellone di quell'uomo trasandato? Il potente signore che ancora la Terra Sacra delle Arti Marziali non conosce?"


L'uomo trasandato e il grassone avrebbero sempre menzionato il loro fratello maggiore quando qualcuno li sfidava. Si sarebbero vantati di come il loro fratello fosse un dio. Così, anche se tutti sapevano che fossero solo parole vuote, si erano incuriositi.


"C-c-ca**o!!"


"C-c-c-che str**o vi ha p-p-picchiato c-c-così?" Disse con tono arrabbiato il tipo strano.


Anche se le sue parole erano piene di rabbia, la folla non riuscì a contenersi e scoppiò a ridere.


Questo tipo balbettava pure.
                                


                                



