---
weight: 1336
title: Capitolo 1336 – C'è qualcun altro vuole combattere contro di me?
pubDate: 2024-07-17T06:13:16.497Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
17 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"D-d-di che state ridendo? T-t-tra poco vi farò rimpiangere d-d-di aver riso." Minacciò il tipo strano.


I suoi grossi pantaloni dai motivi floreali tremarono lievemente e poi emanarono un'aura opprimente che si diffuse attorno come una scoreggia e avvolse l'intera piazza.


L'ambiente attorno iniziò a tremare, gli alberi ondeggiarono e molte persone dalle coltivazioni più deboli impallidirono e si accasciarono a terra.


Questo tipo stava mostrando la sua potenza ed era riuscito a raggiungere il suo obiettivo.


Un Martial King di settimo livello, questa era la coltivazione di questo tipo strambo. La sua coltivazione era superiore a quella di Chu Feng.


Poteva non essere molto in confronto ai presenti nella piazza, ma un livello del genere era ammirevole per la sua età.


Inoltre la sua aura era straordinaria. Dato che tutti i presenti erano Sciamani dal Mantello d'Oro, avevano tutti un'ottima percezione. Così tutti intuirono che il potere combattivo di questo tizio strambo non si limitasse al settimo livello.


Dato quanto era formidabile, poteva avere un potente sostenitore e così nessuno se la sentì di provocarlo.


"Interessante, questo tipo ha un potere combattivo di tre livelli al di sopra della sua coltivazione." Lo sguardo di Chu Feng divenne serio.


Tre livelli, era uguale al suo potere combattivo. Inoltre, se Chu Feng avesse usato il suo Fulmine Divino, sarebbe riuscito solo a raggiungere il settimo livello del Martial King realm.


Considerata l'età e la coltivazione del tipo strambo, poteva competere con Chu Feng e perciò non era da sottovalutare.


Inoltre la sua aura pareva ancora più pericolosa di quella di Bai Yunxiao. Questo tipo non era semplice come sembrava.


Tuttavia l'aspetto più importante era che sia Bai Yunxiao che Qin Lingyun erano tutti molto più grandi di Chu Feng, mentre questo tipo strambo pareva avere la sua stessa età.


Quest'uomo strano era il primo della sua generazione che avesse una forza paragonabile a quella di Chu Feng.


"Siamo stati nella Terra Sacra delle Arti Marziali per così tanto tempo, finalmente si sta facendo interessante. Almeno c'è una persona della tua stessa generazione che è capace di affrontarti." Disse con un sorriso raggiante Ovetto.


A giudicare dalla sua espressione, sembrava che non vedesse l'ora che si scontrassero.


"Non potrà sconfiggermi." Disse con sicurezza Chu Feng.


"Eh, cosa ti rende così sicuro di te?" Chiese con curiosità Ovetto.


"Ho la regina dalla mia parte, come potrebbe battermi?" Disse Chu Feng.


"Tsk..."


Ovetto arricciò le labbra con fare affascinante. Poi mostrò un sorriso incantevole: "Vero naturalmente. Ti accompagnerò sempre."


"Solo un Martial King di settimo livello, eppure osi essere così arrogante, dici che ce lo farai rimpiangere? Ahah, credi di esserne capace?" Ringhiò un uomo impavido proprio in quel momento.


L'uomo aveva una grossa schiena e una vita ampia. Era una normale persona robusta. Non solo sembrava maestoso, nemmeno la sua coltivazione era debole. Era un Martial King di nono livello.


"Umpf, sei il fratello maggiore di quei due rifiuti? Ti abbiamo aspettato a lungo qui io e mio marito." Immediatamente dopo, una donna di mezz'età uscì dalla sua residenza. Anche questa persona era al nono livello del Martial King realm.


Quella donna e suo marito erano proprio la coppia che aveva rubato la casa di legno al posto al tipo trasandato e al grassone, per poi picchiarli dopo che erano stati minacciati.


"Fratellone, sono stati loro a prendere la nostra casa di legno e poi a picchiarci così." I due subito si lamentarono.


"F-f-figli di pu***na!"


"A-a-a-avete rubato la c-c-casa dei miei fratelli, vero?"


"L-l-li avete picchiati, vero?"


"L-l-l-li avete picchiati e li avete d-d-derubati, eppure o-o-osate comportarvi in modo così ar-arrogante!"


"N-n-n-non avete il minimo r-r-ritegno? N-n-non avete la minima virtù? ...S-s-siete davvero dei mostri!" Il tipo strano indicò la coppia e li rimproverò con tono sicuro.


"Torna a casa e impara a parlare in modo appropriato prima di rimproverarci." Disse la donna.


"C-c-ca**o! S-s-sai chi sono i-io?" Disse il tipo strano.


"Ahah, non sei il signore di cui stavano parlando?" La donna sogghignò.


"S-s-s-sbagliato." Negò lo strambo.


"In tal caso chi sei?" Chiese con curiosità il marito della donna.


"S-s-sono l'e-e-e-elegante, r-r-raffinato, splendido giovane, la persona che i-i-incute t-t-terrore negli uomini e s-s-suscita lussuria nelle d-donne, il signor Wa-Wa-Wa-Wang Qiang." Spiegò lo strambo.


"Oh, così il tuo nome è Wa-Wa-Wa-Wa Qiang?" L'uomo non riuscì a trattenersi dal ridicolizzarlo.


"C-c-c-ca**o. S-s-sarai tu a chiamarti Wa-Wa-Wa-Wang Qiang."


"T-t-t-tuo nonno, i-i-io sono... Wa-Wa-Wang Qiang!" Corresse lo strano tipo.


"Oh, così il tuo nome non è Wa-Wa-Wa-Wang Qiang, ma Wa-Wa-Wang Qiang?" L'uomo iniziò a ridere fragorosamente. Lo stava provocando deliberatamente.


"F-f-f-figlio di p-p-pu***na, sei davvero immorale. M-m-mi stai prendendo in giro perché balbetto, vero?"


"F-f-fratello, d-d-dì loro il m-mio nome." Esasperato, il tipo strambo si rivolse all'uomo dall'aspetto trasandato che era molto più grande di lui.


"Il nome del mio fratellone è Wang Qiang."


"L-l-l'hai sentito. M-m-mi chiamo Wa-Wa-Wang Qiang." Disse con sicurezza Wang Qiang raddrizzando la schiena.


"Basta con le tue stro***te. Se desideri vendicare i tuoi fratelli, allora attaccaci. Se non vuoi vendicarli allora non ho tempo da sprecare con te." Disse con impazienza l'uomo.


"Woosh."


Proprio in quel momento, un lampo freddo brillò negli occhi di Wang Qiang. Iniziò a muoversi e sfrecciò come un lampo verso la coppia.


"Tempismo perfetto."


I due avevano già previsto l'attacco di Wang Qiang. Inoltre erano Martial King di nono livello, così non lo consideravano una minaccia.


"Buzz."


Proprio in quel momento, quando Wang Qiang stava per avvicinarsi a loro, scomparì in un lampo. Una volta riapparso, era già dietro la donna.


"Pow." Con una velocità fulminea, Wang Qiang menò un colpo verso la sua nuca.


"Bang." La donna sputò immediatamente una boccata di sangue e cadde a terra come un cane morto. Nonostante non fosse gravemente ferita, non poteva più continuare a combattere.


Vedendo questo, il marito spalancò gli occhi e ruggì con rabbia: "Vuoi morire!"


In quel momento, l'energia martial percorse tutto il suo corpo. Si stava preparando a contrattaccare.


"Woosh." Tuttavia, proprio in quel momento, Wang Qiang arrivò di fronte all'uomo e gli diede un calcio. Alla fine non solo fermò l'attacco dell'uomo, ma gli colpì la testa.


"Wuuwaa."


L'uomo gridò miserabilmente. Poi, come sua moglie, cadde di faccia e iniziò a fremere a terra.


Wang Qiang aveva sconfitto perfettamente persone dalla coltivazione superiore. Anche se aveva smesso di attaccare non appena li aveva sconfitti, era comunque riuscito ad intimidire la folla.


Molti dei presenti non riuscirono a contenersi e sussultarono. Stavano guardando Wang Qiang in modo completamente diverso.


Questo strambo aveva stravolto le sue aspettative.


Vedendo gli sguardi sorpresi e le espressioni sbalordite della gente, Wang Qiang sorrise. Rise in modo volgare e poi gridò: "Q-q-q-qualcun altro vuole combattere contro di me?"
                                


                                



