---
title: Capitolo 1337 - Chu Feng vs Wang Qiang
pubDate: 2024-07-17T07:13:16.497Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
16 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Tutti si ammutolirono, non osarono più deridere o insultare Wang Qiang.


Avevano capito quanto era potente, anche se alcuni membri della generazione più grande avrebbero potuto batterlo, non erano disposti a provocarlo senza nessun motivo.


Ciò che temevano non era la sua forza, ma l'organizzazione che era riuscita a crescere un genio come lui.


"Fratellone, c'è anche lui."


Il grassone indicò all'improvviso Chu Feng.


"Giusto fratellone, quel moccioso è estremamente arrogante. Gli ho detto di non avvicinarsi alla casa di pietra visto che era occupata da te. Eppure non solo ha rifiutato di ascoltarci, ha anche detto con arroganza di andare a trovarlo tu stesso." Aggiunse l'uomo trasandato.


"C-c-ca**o! G-g-giovane, s-s-sei davvero arrogante, eh?" Wang Qiang spostò il suo sguardo losco e arrogante su Chu Feng.


Tutti puntarono gli occhi su Chu Feng, in effetti alcuni mostrarono perfino espressioni piene di entusiasmo.


Sì, entusiasmo, non vedevano l'ora che si scontrassero.


Molti immaginavano che Chu Feng fosse un genio dalle origini straordinarie. Sicuramente il suo potere combattivo non si limitava al quinto livello del Martial King realm.


Naturalmente, anche se la gente pensava che fosse formidabile, non credeva che Chu Feng potesse battere Wang Qiang.


Così ciò che la folla aspettava con impazienza di vedere non era lo scontro tra i due, ma tra le organizzazioni che li sostenevano.


"Non mi interessano le parole superflue. Se vuoi attaccarmi, allora fatti avanti."


Chu Feng aveva già previsto che Wang Qiang l'avrebbe provocato. In realtà anche a lui piacevano le battaglie e non vedeva l'ora di affrontare un potente individuo della sua stessa generazione.


Così era uscito direttamente dalla casa di pietra volando e si stava preparando ad affrontare Wang Qiang.


"C-c-ca**o! T-t-tu un me-mero Martial King di quinto livello o-o-osi essere così s-sprezzante n-nei miei confronti? S-s-s-sembra che tu sia p-p-proprio arrogante!"


"Credi che n-n-non ti possa s-s-schiacciare senza n-n-nemmeno muovermi?" Disse Wang Qiang.


"Eheh." Chu Feng non rispose, invece lo guardò sorridendo lievemente.


"O-o-osi sorridere? F-f-faro sì che t-t-tu non possa sorridere p-p-più." Un lampo freddo brillò nello sguardo di Wang Qiang e un'aura opprimente si precipitò su Chu Feng come un uragano invisibile.


In quel momento, perfino Chu Feng non poté non accigliarsi. La sua espressione era diventata seria.


Poteva percepire quanto era forte, se non altro era un'energia a cui non poteva resistere al suo attuale livello.


"Zzzzzz..."


Chu Feng non nascose più la sua potenza. Fulmini iniziarono a scintillare nei suoi occhi e poi attivò l'Armatura e le Ali del Fulmine.


Ora la sua coltivazione era arrivata al settimo livello, come poteva temere l'aura opprimente dell'avversario?


Lo spazio attorno a lui iniziò a tremare violentemente. Un'onda d'urto si estese dal suo corpo e si scontrò sibilando con l'aura opprimente di Wang Qiang.


Questa era l'aura opprimente di Chu Feng. Era inarrestabile e seminava distruzione. Sconfisse facilmente l'energia di Wang Qiang.


Dopodiché Chu Feng rafforzò la sua aura e la usò per attaccare l'avversario.


"C-ca**o!" Wang Qiang non se lo aspettava e fu colto alla sprovvista. Non riuscì a reagire in tempo. Anche se era riuscito a fermare la maggior parte dell'aura di Chu Feng, fu comunque colpito dall'onda d'urto e fu costretto ad arretrare per riprendere l'equilibrio.


"Tu... tu... tu..." Wang Qiang ne fu estremamente sorpreso. I suoi piccoli occhi erano spalancati, sembravano due olive giganti. Era ovvio che non si aspettasse che Chu Feng fosse così potente.


Anche la folla attorno strabuzzò gli occhi e rimase scioccata. Come Wang Qiang, nessuno di loro si aspettava che Chu Feng sarebbe stato così formidabile e che avesse un metodo per aumentare la sua coltivazione di due livelli.


Nonostante ci fosse una grande varietà di metodi di coltivazione nella Terra Sacra delle Arti Marziali, e molti potessero rafforzare le loro abilità usando delle tecniche proibite per aumentare il loro livello tramite delle stirpi speciali, era estremamente raro accrescere la propria coltivazione di due livelli come aveva fatto Chu Feng.


"Sembra che tu non possa schiacciarmi usando la tua aura. Hai altre abilità?" Disse con un sorriso raggiante Chu Feng.


"T-t-tu moccioso s-s-sei d-d-davvero immorale."


"Ha-ha-hai proprio n-n-nascosto la tua forza. L-l-l'hai fatto per s-s-sorprendermi?"


"F-fortunatamente sono s-sveglio. A-a-altrimenti avrei s-s-sarei finito in svantaggio."


"M-m-m-ma non e-e-essere arrogante. Ti f-farò vedere la m-mia forza." Wang Qiang iniziò a volare. In un batter d'occhio arrivò di fronte a Chu Feng.


"Woosh, woosh, woosh."


Attaccò subito con pugni e calci. Ogni colpo era estremamente impetuoso, stava anche usando una tecnica marziale speciale che aumentava sia la sua velocità che la sua potenza.


In effetti Wang Qiang non era da sottovalutare. Questa era la prima volta che Chu Feng si sentiva sotto pressione di fronte ad una persona della stessa generazione.


Comunque Chu Feng non era debole ed era esperto sopratutto in attacchi ravvicinati.


Così non si ritirò di fronte alla raffica di attacchi e invece rispose con pugni e calci a sua volta.


"Bang, bang, bang, bang, bang."


Risuonarono rumori di clangori e gli impatti crearono delle onde d'urto.


In un batter d'occhio, lo spazio attorno a loro si riempì di increspature di energia e di lampi brillanti. Le persone dalla coltivazione debole non riuscirono più a vedere i loro movimenti. Potevano solo intravedere increspature di energia che fiorivano come fuochi d'artificio ad ogni collisione.


"Così potenti."


Questo era ciò che tutti stavano pensando. Uomini e donne, giovani e vecchi, potevano percepire la forze dei due combattenti. Erano tutti intimoriti dalla loro forza.


"In-in-interessante. M-m-ma il mio soprannome è-è-è ossa d'acciaio, il signore del c-combattimento ravvicinato. P-p-p-p-perderai sicuramente contro i miei c-c-calci e pugni."


Nonostante balbettasse, Wang Qiang era loquace. Così mentre combatteva continuò a vantarsi e a sottovalutare l'avversario.


Chu Feng lo ignorò completamente, anzi stava sorridendo. Nonostante Wang Qiang fosse il suo avversario, per qualche strano motivo non provava ostilità nei suoi confronti, né riteneva che fosse irritante. Anzi, si stava godendo lo scontro.


Tuttavia i due stavano combattendo e quindi Chu Feng non avrebbe ammesso facilmente la sconfitta. Dato che Wang Qiang si stava vantando di quanto fosse potente, Chu Feng era deciso a dargli una lezione.


Il fulmine nei suoi occhi iniziò a tremolare e le saette sul suo corpo iniziarono ad emettere dei crepitii, come se fossero furiose. I suoi calci e i suoi pugni divennero ancora più potenti.


In quel momento, con l'aiuto dei fulmini, Chu Feng divenne ancora più potente. Nessuno dei suoi coetanei avrebbe potuto rivaleggiare con lui.
                                


                                



