---
weight: 1338
title: Capitolo 1338 – Confronto tra Tecniche Marziali
pubDate: 2024-07-17T08:13:16.498Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
15 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Gli attacchi di Chu Feng divennero ancora più feroci. In questa sorta di situazione, Wang Qiang non riuscì a contendere con lui.


"Bang, bang, bang."


Ogni volta che si scontravano, Chu Feng avrebbe respinto l'avversario con i suoi pugni d'acciaio e le sue gambe di ferro. Inoltre, ogni suo attacco avrebbe fatto tremare Wang Qiang, avrebbe intorpidito i suoi pugni e i suoi piedi e gli avrebbe fatto mostrare smorfie di dolore.


All'inizio, per difendere il suo orgoglio, Wang Qiang non si era ritirato, avrebbe stretto i denti e sopportato il dolore.


Tuttavia con il passare del tempo i suoi pugni e le sue gambe si ricoprirono di tagli e si macchiarono di sangue.


Alla fine non riuscì più a tollerare il dolore. Schivò l'attacco in arrivo di Chu Feng e volò all'indietro. Poi gridò: "B-b-basta!"


"Questo..."


Tutti rimasero sbalorditi. Avevano visto gli arti tremanti e ricoperti di sangue e tagli di  Wang Qiang.


Chu Feng invece era completamente illeso, anzi, sembrava in condizioni ancora migliori.


Vedendo questo, era già ovvio che Chu Feng aveva vinto completamente in questo confronto ravvicinato.


"Cosa c'è? Non avevi ossa d'acciaio, non eri un signore impareggiabile?" Chu Feng mostrò un sorriso. Non stava ridicolizzando Wang Qiang, lo stava soltanto stuzzicando.


"T-t-tu... sei troppo falso! I-i-io ho o-ossa d'acciaio, t-t-tu sei un dio della guerra dell'acciaio. C-c-come p-posso vincere c-c-ontro di te?"


"Ma non v-v-vantarti troppo presto. Sono p-p-più esperto nelle t-t-tecniche marziali, non negli a-a-attacchi fisici."


Questo Wang Qiang era davvero spudorato. Non provava nessuna vergogna per le sue vanterie di prima e invece aveva cambiato argomento.


"Molto bene. In tal caso fammi vedere quanto sono potenti le tue tecniche marziali." Rispose con un sorriso Chu Feng.


"N-n-ne sei certo? S-s-sono davvero s-s-spaventose le mie t-tecniche marziali." Disse pieno di sicurezza Wang Qiang.


"Voglio vedere proprio quanto sono spaventose."


"Giovane, n-n-non hai idea di c-c-cosa stai dicendo. Le mie t-t-tecniche marziali t-t-ti sconvolgeranno."


"P-p-potrei rischiare di u-u-ucciderti. È m-m-meglio se ci ripensi." Consigliò Wang Qiang con buone intenzioni.


"In tal caso, voglio vederle ancora di più." Rispose senza paura Chu Feng.


"M-m-molto bene. Dato che i-insisti a g-gettare via la vita, ti a-a-accontenterò." Wang Qiang iniziò ad attaccare. Raffiche iniziarono ad uscire dai suoi palmi.


Il cielo si rabbuiò a causa della sua mossa. Tuttavia non era una tecnica marziale molto potente, era di basso livello.


Esatto, era una tecnica marziale di terzo livello, una delle abilità di qualità più bassa.


Tuttavia, quando la usava Wang Qiang, mostrava un potere capace di annientare qualsiasi cosa lungo il suo cammino.


Questo era il motivo per cui i Martial King erano spaventosi. Naturalmente questa tecnica stava sfoderando una forza del genere a causa di Wang Qiang, aveva davvero un ottimo controllo sulla sua energia.


"Eheh."


Tuttavia come poteva Chu Feng essere da meno? Finora non aveva mai perso sotto questo aspetto.


All'improvviso Chu Feng mosse il palmo e attaccò.


"Papapa!" Risuonarono delle esplosioni simile a dei petardi.


Innumerevoli colpi di palmo brillanti apparirono di fronte a lui, simili ad una tempesta di meteore. Alla fine i suoi attacchi coprirono tutto lo spazio di fronte a lui per poi precipitarsi sulle raffiche di Wang Qiang. I colpi di palmo si scontrarono con i venti violenti, causando numerose increspature di energia che seminarono il caos attorno.


Questa era la tecnica marziale che Chu Feng aveva appreso nella Scuola del Drago Azzurro, il Palmo Illusorio.


Anche questa mossa era di terzo livello e sfoderava una forza di gran lunga superiore al suo grado.


Tuttavia quel Wang Qiang era davvero potente. Quando vide quanto era formidabile il Palmo Illusorio di Chu Feng, il suo sguardo sfuggente iniziò a diventare serio.


Il potere delle sue raffiche si intensificò. L'ambiente attorno nel raggio di cento miglia fu influenzato dal vento violento.


Come un muro impenetrabile, le raffiche fermarono completamente i Palmi Illusori di Chu Feng.


La tecnica marziale di terzo livello aveva raggiunto il suo massimo potenziale grazie a Wang Qiang.


Sfortunatamente per lui, stava affrontando Chu Feng, che non solo avrebbe potuto rivelare a pieno la potenza della tecnica marziale, ma era in grado di rafforzarne la forza e a cambiarne le caratteristiche.


Il Palmo Illusorio si contraddistingueva per come poteva scatenare attacchi a sorpresa usando delle immagini residue.


Era estremamente efficace in uno scontro ravvicinato, ma era difficile che mostrasse il suo potenziale da lontano.


Tuttavia Chu Feng era capace di sfruttarne le caratteristiche in modo da compensarne i difetti.


Aveva creato deliberatamente un'enorme quantità di attacchi così da attirare l'attenzione di Wang Qiang.


Nel frattempo aveva nascosto una porzione dei Palmi Illusori con delle tecniche Spirit e li aveva fatti aggirare il muro di vento di Wang Qiang in modo da attaccarlo da dietro.


"S-s-sei proprio capace. Sembra che a-a-anche tu sia f-f-formidabile."


"Tuttavia s-s-s-sfortunatamente per te ha-hai incontrato me."


"La caratteristica dei t-t-tuoi piccoli c-colpi di palmo è che è d-d-difficile distinguere quelli f-falsi da quelli veri. S-sono davvero u-utili negli s-scontri ravvicinati come a-attacchi a sorpresa."


"Tuttavia i miei a-attacchi creano delle r-raffiche. P-possono respingere i tuoi piccoli colpi di p-p-p-palmo."


"Eheh q-questo è il motivo per cui sono così s-sbalorditivo. N-n-non hai p-paura?"


Wang Qiang era proprio eccezionale. Non solo era riuscito a difendersi dal Palmo Illusorio, era riuscito a capirne le caratteristiche. Sfortunatamente per lui non aveva notato l'attacco nascosto di Chu Feng.


All'improvviso Wang Qiang sentì dell'intento omicida dietro di sé. Non solo il Palmo Illusorio di Chu Feng era riuscito ad arrivare alle sue spalle.


"Ca**o!" Wang Qiang cambiò drasticamente espressione. Era proprio sbalordito.


Tuttavia non era una persona semplice da battere, era riuscito ad individuare l'attacco a sorpresa.


Così si spostò e usò un'ingegnosa tecnica di movimento per schivare rapidamente.


All'inizio molti non capirono perché si fosse spostato. Fu solo quando i Palmi Illusori di Chu Feng si rivelarono ed esposero che la gente si accorse dell'attacco a sorpresa.


"Davvero sbalorditivo. Il suo controllo è proprio spaventoso."


Perfino gli esperti della generazione più vecchia non poterono trattenersi dal lodare Chu Feng. Erano impressionati dalle sue capacità.


Non si immaginavano che Chu Feng avrebbe usato questo tipo di attacco in così breve tempo.


Wang Qiang si batté il petto e disse con tono spaventato: "D-d-davvero spregevole!"


"Ha-ha-hai davvero provato a farmi un a-agguato da d-d-dietro?"


"C-c-ca**o, m-mi hai spaventato a-a morte."


"F-fortunatamente sono un tipo s-sveglio. Altrimenti s-s-sarei stato s-schiacciato a morte."


Non sembrava che stesse fingendo, si era proprio impaurito.
                                


                                



