---
weight: 13390
title: Capitolo 1339 – Determinare il Vincitore
pubDate: 2024-07-17T09:13:16.498Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
14 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Non ci possono essere mai troppi inganni in guerra."


"Sei riuscito a schivare il mio attacco, questo fa parte della tua capacità."


"E così anche il fatto che posso fare un attacco a sorpresa."


"In un combattimento, tutto è determinato dalle proprie tecniche. Quindi come può essere definito spregevole?" Disse con un sorriso radioso Chu Feng.  Anche se Wang Qiang era spudorato, Chu Feng non pensò che fosse odioso, ma che fosse molto interessante.


"Ben detto!" Esultarono alcune persone tra il pubblico, iniziando perfino ad applaudire.


La maggior parte questi coltivatori erano esperti della generazione più grande. Erano impressionati dalla sua forza.


"N-n-non mi a-a-aspettavo che s-s-saresti s-stato anche bravo a p-parole."


"Tuttavia c-c-iò di cui ha b-bisogno un coltivatore non è una tecnica, n-né essere bravo a parole. Dev'essere d-davvero potente. F-f-farò sul s-serio stavolta. È il m-momento per te di c-capire la mia grandezza."


Dopo aver detto questo, girò il palmo e iniziò ad accumulare potere martial, mentre la sua energia si levava al cielo, presto apparì un fiore di loto dorato.


Il fiore di loto iniziò a brillare e cominciò a sparare innumerevoli aghi di luce, tutti dritti verso Chu Feng.


Anche questa tecnica marziale non era di alto livello, ma usata da Wang Qiang poteva scatenare una forza da non sottovalutare.


Se non altro sarebbe stato estremamente difficile che il Palmo Illusorio continuasse ad essere utile, figuriamoci contendere contro questa mossa.


Tuttavia naturalmente Chu Feng non avrebbe ammesso facilmente la sconfitta. Formò un arco dorato con la sua mano sinistra e una freccia con la destra.


Via via che scagliava il suo dardo, appariva un'altra freccia sull'arco. Risuonarono incessantemente dei sibili.


"Woosh, woosh, woosh, woosh."


Innumerevoli dardi dorati sfrecciarono verso gli aghi di Wang Qiang come una pioggia di meteore.


"Bang, bang, bang..."


La collisione creò numerose onde d'urto, ma l'Arco delle Cento Trasformazioni di Chu Feng non era solo potente, ma era anche versatile. Controllandola alla perfezione, il giovane sconfisse completamente la tecnica marziale di Wang Qiang.


Ogni scarica di frecce di Chu Feng era più forte della precedente e distruggeva gli aghi del fiore di loto.


Alla fine arrivarono fino a Wang Qiang, che, dopo essersi reso conto che la situazione si stava mettendo male, usò una tecnica marziale ancora più potente come contrattacco.


Tuttavia, indipendentemente da che abilità usasse, Chu Feng avrebbe usato un'altra tecnica marziale dello stesso livello e sarebbe entrato in vantaggio.


Wang Qiang però non si arrese. Ogni volta usava un'abilità di livello superiore.


Così i due continuarono a lanciare attacchi a mezz'aria e finirono per utilizzare tecniche marziali di nono livello.


Ormai il potere distruttivo che scatenavano andava ben oltre le possibilità delle abilità di livello inferiore e stava seminando distruzione.


La gente dell'Antico Villaggio del Sigillo iniziarono a creare delle formazioni Spirit per impedire che le onde d'urto distruggessero l'ambiente attorno.


"Demoni, sono proprio dei geni spaventosi."


La folla iniziò a provare un nuovo livello di rispetto per i due.


Chiunque al di sotto del Semi Martial Emperor non sarebbe riuscito a resistere a quelle'impatto di energia.


Alla fine, perfino i Semi Martial Emperor di primo livello iniziarono a sentire un'enorme pressione. Senza l'aiuto di guerrieri più forti non sarebbero riusciti a sopportare le onde d'urto.


Tuttavia, sia Chu Feng che Wang Qiang erano al settimo livello del Martial King realm. Cosa significava quindi?


Che il loro potere combattivo era sconvolgente, potevano battere persone di tre livelli superiori al loro. Erano davvero dei geni incredibili.


"Così potenti, da dove provengono esattamente questi due piccoletti?"


La battaglia aveva già allarmato l'Antico Villaggio del Sigillo. Un vecchio del loro villaggio al secondo livello del Semi Martial Emperor guardò con attenzione i due combattenti. Iniziò ad accigliarsi mentre mostrava un'espressione pensosa. Non sapeva se l'arrivo di questi due grandi geni fosse positivo o no per il suo villaggio.


"Roaaaar!!"


All'improvviso risuonò un ruggito. Un'aura terrificante passò oltre la formazioni Spirit creata dai Semi Martial Emperor.


Tutti i presenti rimasero a bocca aperta, spaventati.


I capelli neri di Wang Qiang stavano svolazzando al vento mentre iniziava a formare sigilli con le mani. Il suo sguardo diventò gelido e iniziò ad emanare un'aura pericolosa.


Sembrava una persona completamente diversa rispetto a prima.


Se prima pareva un pagliaccio... ora somigliava ad un assassino a sangue freddo.


Tuttavia, ciò che era più scioccante non era il cambiamento di Wang Qiang, ma l'enorme mostro di fronte a lui.


Era una bestia formata da cristallo viola che era lunga oltre cento metri e alta diverse decine di metri.


Sembrava una montagna viola. La sua aura sembrava onnipresente e davvero terrificante.


Anche il suo aspetto era molto feroce. Pareva un incrocio tra un leone e una tigre.


Sembrava che i suoi enormi artigli avrebbero potuto lacerare ogni ostacolo lungo il suo cammino e che le sue zanne potessero fare a pezzi qualunque creatura vivente.


Tuttavia l'aspetto più spaventoso erano i suoi occhi, che nonostante fossero solo delle dimensioni di una macina e piccoli in proporzione al resto del suo corpo, ne aveva più di cento, ammassati sulla sua fronte. Ognuno di essi emetteva un forte intento omicida. Non solo erano spaventosi, ma erano anche orribili. Guardandoli, il pubblico avrebbe tremato per la paura.


"Tabù Terrestre, che potente Tabù Terrestre." Esclamò scioccato un esperto della generazione più vecchia. Era riuscito a capire cos'era quell'enorme bestia di cristallo.


Nonostante sembrasse piena di vita, in realtà era un Tabù Terrestre, ed era anche estremamente potente.


"Questo Tabù Terrestre è davvero notevole. È più forte delle tecniche che ha usato il suo avversario. Sicuramente è al picco del suo livello."


"Questo spudorato che sta sempre a sogghignare è saltato direttamente da tecniche di nono livello ad un Tabù Terrestre. Sembra che abbia intenzione di usare questa abilità per decidere il risultato di questo scontro. Chu Feng, devi fare attenzione. Dovresti usare direttamente il Fendente del Firmamento per finirlo." Disse Ovetto.


"Mn." Chu Feng annuì. Stava pensando la stessa cosa.
                                


                                



