---
weight: 134
title: Capitolo 134 - Lupo Affamato che Piomba sul Coniglio Bianco
pubDate: 2024-05-28T04:13:16.351Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO da akisame
2 Capitoli in coda
Nota: parte del capitolo ha un contenuto esplicito,
-Schadenfreude


Gli occhi di Chu Feng erano consumati dal desiderio mentre fissavano il corpo di Su Rou. Sembrava un lupo affamato che stava sbavando mentre guardava un piccolo coniglio bianco.


Chu Feng vide il seno della donna. Forse a causa delle azioni troppo improvvise di prima, l'asciugamano di Su Rou era caduto lievemente. Quando lo vide, il ragazzo deglutì.


Guardando su, c'era il suo volto perfetto e il suo collo bianco e delicato. Su Rou lo stavano osservando con uno sguardo spento, i suoi occhi erano un po' umidi e la donna ispirava compassione. Le sue sopracciglia tremavano lievemente, era evidente che avesse paura.


Il suo volto arrossato fece perdere tutta la ragione a Chu Feng. Le labbra rosse e morbide di Su Rou erano estremamente attraenti.


"Chu Feng, sei impazzito? Lasciami andare... mmh!"


All'improvviso il ragazzo aprì la bocca e la baciò. Su Rou stava parlando e, colta di sorpresa, sentì che le sue labbra erano bloccate.


"Mmmmh."


Era la prima volta che Su Rou aveva sperimentato una cosa del genere. Non l'aveva mai provato prima, era una sensazione particolare. Su Rou si afflosciò e perse ogni capacità di resistere. Giaceva a terra senza energie.


Mentre stava baciando Su Rou, Chu Feng strappò l'asciugamano della donna. Il suo corpo perfetto era di fronte a lui semi scoperto.


Non sembrava che Su Rou si fosse arresa, ma non aveva più alcuna forza. Poteva solo lasciar fare a Chu Feng ciò che voleva.


"Dannazione! Chi ci ha fatto questo!"


Su Rou aveva già capito che Chu Feng aveva perso la ragione. Era chiaramente influenzato da una droga e anche la sua coltivazione era stata bloccata. Qualcuno aveva fatto questo senza che nessuno lo sapesse, tuttavia erano rare le persone capaci di complottare contro di lei nella sua città dell'Uccello Vermiglio.


"Questo odore?" In quel momento Su Rou notò che c'era una strana fragranza nel bagno. Era un profumo piuttosto familiare e sentendolo capì chi era il responsabile, ma stentò a crederci.


Era uno speciale tipo di droga che poteva bloccare la coltivazione. Era estremamente preziosa ed era un tesoro che suo padre, Su Hen, aveva ottenuto.


"È stato mio padre? Perché ha fatto questo?" In quell'istante Su Rou rimase esterrefatta. Non capiva il motivo per cui suo padre l'avrebbe danneggiata in questo modo, eppure quell'oggetto apparteneva davvero a lui.
A parte suo padre, nessun altro membro della famiglia Su lo possedeva. Inoltre a parte lui, chi avrebbe potuto mettere quel tipo di droga speciale nel suo bagno?


"Ahhhhhhh!"


Tuttavia in quel momento l'espressione di Su Rou cambiò drasticamente. Urlò di dolore perché sentì un oggetto estraneo entrare bruscamente nel suo corpo. Colarono lentamente delle gocce di sangue.


"Chu Feng, bastardo! Riprenditi!"


Su Rou si dimenò cercando di spingere via Chu Feng, ma era irremovibile. Poté solo lasciare che il ragazzo la schiacciasse mentre ansimava con gli occhi iniettati di sangue. Era impotente.[/su_expand]


"Mmmmh..."


Chu Feng si massaggiò la testa dolorante e aprì lentamente gli occhi. Mentre era stordito, stava sorridendo perché si stava ricordando un bellissimo sogno. Così splendido che non aveva voluto svegliarsi. Nel sogno si era sentito molto bene, nonostante si fosse dimenticato dei dettagli, era stato un evento fantastico e memorabile.


"Su Rou!" Ma quando Chu Feng vide Su Rou nuda accanto a lui e la macchia di sangue a terra, rimase sbalordito.


Associandolo ai frammenti dei suoi ricordi, Chu Feng capì di aver fatto qualcosa di inconcepibile. Aveva assalito la sorella maggiore di Su Mei, la seconda signorina della famiglia Su.


"Per gli dei, perché ho fatto una cosa del genere?" Chu Feng era esterrefatto e non sapeva cosa fare.


"Non c'è bisogno che biasimi te stesso. Non è stata colpa tua." Su Rou aveva un'espressione fredda e il tono della sua voce era calmo. Sembrava si fosse già svegliata da tempo e si fosse ripresa. Su Rou si alzò e mostrò il suo corpo perfetto di fronte a Chu Feng.


"Questo..." Vedendola, il ragazzo si girò e non osò guardare.


"Non c'è bisogno di fare scene. Hai già visto abbastanza la scorsa notte."


Su Rou strinse i denti e si morse il labbro inferiore. Era davvero furiosa perché, non solo Chu Feng aveva visto tutto il suo corpo la scorsa notte, ma aveva anche preso la sua preziosa castità.


Nonostante sapesse che le azioni di Chu Feng fossero state involontarie, quando vide il comportamento del ragazzo e la sua espressione piena di vergogna, Su Rou si infuriò.


Chu Feng rifletté sulle sue parole e si trovò d'accordo. In quanto uomo doveva farsi coraggio e prendersi la sua responsabilità. Dato che era già accaduto come poteva sfuggire alla sua responsabilità? Così si girò e guardò il corpo perfetto di Su Rou.


Nonostante quell'occhiata sembrasse insignificante, Chu Feng reagì istantaneamente. Di fronte ad una donna così bella, qualunque uomo ne sarebbe stato colpito. Inoltre era il solo a poter godere di questo spettacolo.


Su Rou non prestò attenzione a Chu Feng. Indossò il suo <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Y%E1%BA%BFm" target="_blank" rel="noopener noreferrer">dudou</a> rosa e il suo cheongsam bianco come la neve. Tuttavia, quando si girò e vide la reazione del ragazzo, non poté trattenersi dal rimproverare freddamente.


"La mia coltivazione è già tornata. Se osi avere altri pensieri malvagi, ti ucciderò."


"Mi prenderò la mia responsabilità." Giurò solennemente Chu Feng, non era impaurito.


"Non ho bisogno che te ne prenda la responsabilità e spero che tu non dica in giro cos'è successo. Inoltre... non voltare le spalle alla piccola Mei." Disse le ultime parole stringendo i denti.


"Non ti preoccupare. Non tradirò la piccola Mei, ma non tradirò nemmeno te. Sposerò entrambe." Disse con serietà Chu Feng.


"Tu..." Dopo aver sentito le parole di Chu Feng, Su Rou impallidì di rabbia e dopo, lanciò un'occhiataccia a Chu Feng e disse:"Sei davvero troppo avido."


Dopo aver detto queste parole, Su Rou uscì velocemente dal bagno. Tuttavia, dopo aver girato l'angolo, si fermò e si appoggiò al muro. Mormorò tra sé e sé:"Strano, perché sono così arrabbiata? Cos'è questa sensazione?"





