---
weight: 13400
title: Capitolo 1340 – Quasi il momento di finirla
pubDate: 2024-07-17T10:13:16.498Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
13 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Proprio in quel momento, Wang Qiang chiese all'improvviso: "M-m-m-moccioso, s-s-sai cos'è questa?"


In quel momento il suo sguardo non era più freddo, ma pieno di compiacimento ora che aveva usato con successo il Tabù Terrestre.


"Una tecnica marziale." Rispose Chu Feng.


"Sbagliato, questa n-n-non è una t-tecnica marziale o-o-ordinaria. È un..."


"Tabù Terrestre." Chu Feng completò la frase di Wang Qiang.


"S-s-sbagliato. N-n-non è un Tabù Terrestre o-o-ordinario. È la mia tecnica f-finale. Il suo nome è T-tabù Terrestre: bestia d'ametista."


"Ti ammiro. Tuttavia u-u-una volta che userò la mia t-tecnica, ucciderò il mio avversario. È impossibile e-evitarlo. Q-quindi a-anche se ti ammiro, oggi m-morirai." Disse Wang Qiang.


"Davvero?" Chu Feng iniziò a ridere di cuore. Questo Wang Qiang era proprio interessante.


"N-n-naturalmente. T-t-tuttavia il mio Tabù Terrestre n-non ucciderà una persona s-senza saperne il nome."


"Prima di morire, d-d-dimmi il tuo n-n-nome." Chiese Wang Qiang.


"Chu Feng."


"M-m-molto bene. Chu Feng."


"Chu... Chu Feng, a-ascolta bene. Oggi sarà il g-giorno della tua morte."


"N-non biasimarmi se sarò s-spietato. Se vuoi b-biasimare qualcuno, biasima t-te stesso per aver provocato q-qualcuno che non avresti dovuto provocare."


"A-a-addio Chu Feng." Dopo aver detto queste parole, Wang Qiang spinse i palmi in avanti e usò il suo attacco fatale.


"Roaaaar!!"


La bestia d'ametista emise un ruggito tonante che risuonò in tutta la regione. Allo stesso tempo, la sua aura opprimente diventò un uragano viola devastante.


Nel frattempo l'enorme bestia d'ametista iniziò a muoversi verso Chu Feng, facendo dei passi così pesanti da polverizzare lo spazio. Anche se era enorme, era incredibilmente veloce.


Aspetto più importante, a causa delle sue dimensioni, sembrava una grande montagna mentre si avventava su Chu Feng, coprendo completamente Wang Qiang. Questo Tabù Terrestre funzionava sia da attacco che da difesa.


"Come riuscirà a resistere?"


C'erano molti con il fiato sospeso. Erano tutti accigliati e avevano paura per Chu Feng perché potevano tutti percepire quanto era potente questa bestia d'ametista.


Così, figuriamoci i membri della giovane generazione come Chu Feng, perfino i più anziani al primo livello del Semi Martial Emperor si sentivano sotto pressione.


Questo mostrava quanto era formidabile.


Perfino un Semi Martial Emperor di primo livello non sarebbe riuscito a resisterle.


"Tabù... Terrestre... Fendente... del Firmamento!!!"


Proprio in quel momento, quando tutti si chiedevano se Chu Feng sarebbe riuscito a resistere, il giovane attaccò e usò la sua tecnica senza la minima esitazione.


Chu Feng rimase fermo sul posto. I suoi capelli svolazzavano al vento e il suo sguardo divenne serio. All'improvviso apparirono dei fulmini nel cielo, che divenne nero come la pece e tumultuoso. Sembrava che stesse per arrivare un demone, portando con sé l'apocalisse.


Chu Feng gridò: "Primo fendente!" Dopo aver detto questo, iniziarono a risuonare ululati simili a quelli di fantasmi e lupi.


Allo stesso tempo, un raggio cremisi apparì dal nulla e si precipitò sulla bestia d'ametista.


"Bang."


Quando il fendente la colpì, emanò un enorme bagliore, ma non ferì minimamente la bestia d'ametista. Non era nemmeno rallentata.


"Che nemmeno lui possa resistere?" I membri della generazione più vecchia potevano capire che anche Chu Feng aveva usato un Tabù Terrestre, e di alta qualità.


Tuttavia anche questa mossa non era riuscita a contendere con la tecnica di Wang Qiang. Così la folla iniziò a pensare che Chu Feng non sarebbe riuscito ad affrontare la bestia.


"Secondo fendente!" Proprio in quel momento però Chu Feng gridò di nuovo. Un altro fendente cremisi apparì dal nulla ed era ancora più forte del precedente.


La bestia d'ametista non rimase ferita, ma fu respinta dalla forza dell'impatto e fu costretta a pestare i piedi a mezz'aria per poi continuare a caricare.


"Terzo fendente!"


"Quarto fendente!"


"Quinto fendente!"


Dopodiché Chu Feng menò tre colpi in successione. Ognuno di essi era più forte e feroce del precedente.


Non solo la bestia d'ametista non riuscì più a continuare ad avanzare, ma c'erano delle enormi fessure nel suo corpo di cristallo viola indistruttibile. Dalle fenditure iniziarono a cadere innumerevoli piccoli frammenti di cristallo.


"Cielo, che tecnica marziale è quella? Può essere usata in successione e ogni fendente è più forte del precedente!"


La folla che pensava che Chu Feng fosse spacciato rimase scioccata. Solo adesso si era resa conto dell'aspetto più spaventoso del suo Tabù Terrestre.


Già il primo fendente possedeva un enorme potere distruttivo. Una forza sufficiente a distruggere una regione del mondo e annientare tutte le creature viventi lì. Sicuramente non era qualcosa che si potesse sottovalutare. Con il primo colpo, si potevano versare fiumi di sangue e scatenare l'apocalisse.


Solo il primo fendente era superiore ad un ordinario Tabù Terrestre.


Tuttavia il primo colpo era solo l'inizio e sopratutto possedeva un totale di nove colpi.


Secondo le leggende, una volta usato il nono attacco, avrebbe messo in ombra qualsiasi altro Tabù Terrestre, indipendentemente dalla sua qualità. Solo i mitici Tabù Celesti avrebbero superato il nono colpo.


Nonostante la bestia d'ametista fosse difficile da sconfiggere, evidentemente non avrebbe obbligato Chu Feng ad usare la nona mossa. Secondo le sue stime, Chu Feng probabilmente sarebbe riuscito ad ucciderla al settimo colpo.


Comunque, se fosse riuscita a resistere a sette colpi, questo significava che il Tabù Terrestre di Wang Qiang era davvero potente.


"Roaaaaaar!!" La bestia d'ametista ruggì e sparò innumerevoli spuntoni viola simili a lance dalla bocca.


Dato che non poteva attaccare da vicino, aveva deciso di lanciare un colpo a lungo raggio.


"Sesto fendente!"


Tuttavia Chu Feng la ignorò e usò il sesto colpo. "Bang!" Ci fu una forte esplosione e un'onda d'urto viola seminò scompiglio nel cielo. Chu Feng aveva disintegrato completamente l'attacco della bestia d'ametista.


Dopodiché Chu Feng gridò: "Settimo fendente1"


"Roooaaaaar!" La bestia d'ametista ruggì, ma questa volta miserabilmente.


Ormai la gente aveva visto chiaramente che la creatura era sull'orlo del collasso.


Nonostante fosse piena di fessure, il suo corpo non era stato ancora distrutto.


Chu Feng rimase sorpreso del fatto che fosse ancora viva. Bisognava sapere che il settimo fendente aveva quasi ucciso Bai Yunxiao.


Nonostante tutto, Chu Feng non aveva paura. Questo perché il settimo colpo non rappresentava il picco della potenza del Fendente del Firmamento.
                                


                                



