---
weight: 13410
title: Capitolo 1341 – Cimelio di Famiglia
pubDate: 2024-07-17T11:13:16.498Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
12 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


All'improvviso Ovetto disse con un tono un po' preoccupato: "Hai intenzione di usare l'ottavo fendente?"


Usare il Fendente del Firmamento non era una questione da poco. Metteva a dura prova il proprio corpo. Data l'attuale coltivazione di Chu Feng, avrebbe già ricevuto qualche lieve ripercussione usando il settimo fendente, sarebbe finito molto peggio se avesse utilizzato l'ottavo colpo.


"Per sconfiggerlo completamente devo usare l'ottavo fendente." Chu Feng annuì.


Chu Feng strinse gli occhi e i fulmini iniziarono ad uscire dalle sue pupille. Il suo sguardo divenne sempre più gelido e alla fine il suo potere marziale iniziò a cambiare.


"Ottavo..."


"Fermo!!!" Era stato Wang Qiang a gridare.


"A-a-ammetto la s-sconfitta."


Al momento Wang Qiang era impallidito. Non solo mosse la manica e annullò il suo Tabù Terrestre, stava perfino sventolando una bandiera bianca.


"A-ammetto la sconfitta. A-a-ammetto la sconfitta. Ba-basta combattere. Ha vinto, è-è sufficiente?" Continuò Wang Qiang.


Tutti rimasero sbalorditi, perfino Chu Feng. Nessuno si sarebbe mai immaginato che si sarebbe arreso proprio durante il culmine della battaglia.


I coltivatori avrebbero fatto del loro meglio per evitare di ammettere la sconfitta dato che sarebbe stato disonorevole. Molti avrebbero preferito rischiare di morire piuttosto che farlo.


Tuttavia, questo Wang Qiang chiaramente non era così in difficoltà, eppure aveva ammesso la sconfitta. Inoltre l'aveva detto con noncuranza. La folla lo fissò con incredulità vedendo la sua spudoratezza.


"Non è un po' troppo svergognato questo signorino? Prima ha detto che avrebbe ucciso Chu Feng, ma ora ha ammesso la sconfitta." In quel momento, alcuni non riuscirono più a continuare a guardare e iniziarono a deridere Wang Qiang.


Chu Feng invece non disse nulla e sembrava ancora tranquillo e noncurante.


Dopotutto aveva appena evitato di usare l'ottavo fendente e ne era uscito vincitore.


Forzare il proprio avversario ad ammettere la sconfitta dopo un'intensa battaglia sembrava ancora più onorabile che rivelare tutta la propria forza per sconfiggerlo.


Inoltre Chu Feng non provava nessun odio nei confronti di questo Wang Qiang. Anche se era spudorato, non gli era antipatico. Così non avrebbe provato ad umiliarlo per aver ammesso la sconfitta.


"Tsk, c-cosa ne s-sapete? Un uomo saggio sa quando a-a-astenersi dal combattere quando è in svantaggio."


"Inoltre s-siete ancora f-fissati a combattere e ad uccidere al giorno d'oggi. S-s-siete proprio scialbi."


Questo Wang Qiang era davvero spudorato. Era chiaro che avesse iniziato lui lo scontro e aveva parlato di come avrebbe ucciso Chu Feng. Eppure adesso stava addossando la colpa alla gente attorno.


Si stava fingendo innocente e dal suo atteggiamento sembrava che fosse colpa degli altri e non sua.


"Di costa stai parlando? Chi pensava a combattere e ad uccidere? Sei stato tu a dirlo, va ben?!" In effetti qualcuno cercò di smascherare la sua farsa.


Tuttavia Wang Qiang evidentemente era una vecchia volpe. Ignorò la trappola di fronte a lui e fece finta di non sentire quella persona.


Poi, indifferente alle reazioni degli altri, disse: "Che sorta di posto è-è questo?"


"È l'Antico V-Villaggio del Sigillo! E qual è la s-s-sua specialità?"


"Le t-tecniche Spirit. Dato che v-v-vuoi competere con m-me, allora dovremmo usare le t-t-tecniche spirit."


"C-Chu Feng, oserai competere con m-me usando tecniche s-spirit?" Chiese Wang Qiang.


"Certo, come desideri competere?" Domandò con un sorriso Chu Feng.


"Wow, n-n-non hai affatto paura! Hai acc-acc-accettato subito la mia s-sfida?" Wang Qiang iniziò ad esitare. Era chiaro che non si aspettasse che Chu Feng fosse così sicuro anche delle sue tecniche spirit.


"Sono sicuro di vincere, perché dovrei avere paura?"


"Ben detto! Coraggioso!" Le persone attorno iniziarono ad acclamarlo.


Nonostante entrambi i giovani fossero molto potenti, Chu Feng aveva ottenuto il favore della folla, mentre Wang Qiang era malaccetto.


Praticamente tutti, chi più chi meno, provavano antipatia per Wang Qiang e ammirazione nei confronti di Chu Feng.


Per dirla in modo più rozzo, anche se Chu Feng avesse scoreggiato, avrebbero pensato comunque che fosse aromatico rispetto alle stronzate di Wang Qiang.


"M-m-molto bene. Dato che sei così s-s-sicuro di te, competiamo in q-q-qualcosa di più difficile."


"G-g-guarda. È giù g-g-giorno. La seconda prova dell'Antico Villaggio del Sigillo s-s-sta per iniziare."


"Gareggiamo su c-chi sarà il primo a s-superare la seconda p-prova e ad e-entrare nell'Antico Villaggio del Sigillo. C-cosa ne pensi?" Suggerì Wang Qiang.


"Molto bene." Rispose senza fretta Chu Feng.


"N-n-no aspetta." Tuttavia Wang Qiang iniziò a fare cenno di fermarsi.


"Cosa c'è ora?" Chiese Chu Feng.


"Non s-s-sarebbe difficile. Dato che gareggeremo, a-a-aumentiamo un po' la d-difficoltà."


"Come hai intenzione di aumentare la difficoltà della prova?" Domandò con un sorriso Chu Feng.


Era molto incuriosito di sapere che sorta di trucco avrebbe usato questo Wang Qiang.


Chu Feng era una persona flessibile, non importava che cosa tramasse l'avversario,rio, avrebbe accettato la sfida senza battere ciglio. Era tutto sotto il suo controllo.


"Dato che g-gareggeremo, n-n-naturalmente dobbiamo mettere qualcosa in p-palio." Disse Wang Qiang.


"Qualcosa in palio? Che tu voglia scommettere la vita con me?" Chiese Chu Feng.


"S-s-scommettere la v-v-vita? Credi che s-s-sia stato facile per i miei g-g-genitore farmi nascere? S-sai quanto è irrispettoso nei confronti dei tuoi genitori s-s-scommettere la vita senza m-motivo?" Wang Qiang rifiutò.


All'improvviso qualcuno disse con derisione: "Da come la vedo, è perché non osi farlo."


"S-stro***te! Cosa non o-oserei fare io?"


"Dato che oseresti farlo, perché non lo fai?"


"Giusto, non sei venuto per sistemare i conti con lui? Così perché hai paura alla fine?" Iniziarono a chiedere in molti.


"I-i-ignoranti!"


"C-c-cosa ne potete s-s-sapere?"


"La vita è p-preziosa. Vi è stata d-d-donata dal cielo. È il frutto degli s-s-sforzi dei vostri g-g-genitori. Non p-possiamo metterla in palio in una s-s-scommessa. A-altrimenti sarebbe un enorme d-disonore, s-s-sarebbe come andare contro la v-v-volontà del cielo. Deludereste il m-mondo e i vostri g-genitori così." Dibatté Wang Qiang.


"In tal caso, cos'hai intenzione di scommettere? Suggerisci pure." Disse Chu Feng.


"Dato che f-f-faremo una scommessa, facciamolo in g-g-grande." Wang Qiang tirò fuori una scolata di giada delle dimensioni di un palmo dal suo Sacchetto Cosmo.


"Questo è un tesoro."


Gli occhi di tutti, incluso Chu Feng, iniziarono a brillare.


Questo perché il contenitore era estremamente raffinato e brillante, era anche ricoperto di rune e simboli.


Era evidente che fosse fatto di un materiale speciale e che contenesse una formidabile formazione spirit.


Figuriamoci cosa c'era al suo interno, solo la scatola era molto preziosa.


"I-i-in questa scatola c'è il tesoro della m-m-mia famiglia."


"U-u-userò questo per scommettere c-c-con te." Poi Wang Qiang aprì il contenitore.


La folla aveva lo sguardo incollato sul contenitore di giada. Tutti volevano sapere cosa ci fosse al suo interno.


"Cielo, è solo spazzatura!" Tutti i presenti si coprirono la bocca e il naso mentre iniziavano ad imprecare.


Nel momento in cui la scatola era stata aperta, si espanse una puzza ancora più potente di quella delle feci. In un attimo l'intera regione fu permeata da questo odore.
                                


                                



