---
weight: 13420
title: Capitolo 1342 – Un Semplice Pezzo di Letame
pubDate: 2024-07-17T12:13:16.498Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
11 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Era una puzza insopportabile e nessuno si sarebbe immaginato che sarebbe stata così intensa.


Le persone più resistenti riuscirono a resistere, ma quelle più suscettibili iniziarono a gemere e a vomitare sul posto.


Bisognava dire che il potere distruttivo di questa puzza era straordinaria, perfino molti Sciamani dal Mantello d'Oro avrebbero avuto difficoltà a sopportarla.


La puzza proveniva dall'oggetto nella scatola di giada.


Il tesoro aveva solo le dimensioni di un'unghia, era ovale e nero come la pece. Era composto da molti materiali sconosciuti che avrebbero suscitato un enorme disgusto solo guardandoli.


Vedendolo, si poteva giungere ad una sola conclusione; sembrava proprio una palla di cacca di coniglio.


Se non di un coniglio, doveva provenire da qualche altro piccolo animale.


"Cos'è questa cacca puzzolente? È ancora più puzzolente del normale."


"E stai dicendo che è il tesoro della tua famiglia? Chi stai cercando di ingannare?"


"Quanto puoi essere spudorato? Sei proprio privo di coscienza! Dovresti essere condannato a morte!"


"Ho visto gente spudorata prima d'ora, ma è la prima volta che vedo qualcuno spudorato come te."


In un istante iniziarono a risuonare ogni genere di imprecazione. Tutti pensavano di essere stati ingannati.


"Sciocchi i-ignoranti. Q-q-questo è il tesoro i-inestimabile della mia famiglia." Spiegò Wang Qiang.


"Tesoro inestimabile il ca**o. È semplicemente un ammasso di sterco!" Gridò qualcuno.


"S-sbagliato! Non è un ammasso di sterco."


"Allora dicci, cosa sarebbe?" Chiese qualcuno.


"È un s-solo pezzo di sterco." Disse con un espressione seria Wang Qiang.


"L'avete sentito, perfino lui stesso l'ha ammesso!!"


"Sei davvero senza speranze. Hai tirato fuori un pezzo di sterco per metterlo come posta in gioco in una scommessa. Può esistere qualcuno di più spudorato di te?" Tutti iniziarono ad insultarlo ancora più ferocemente.


"S-s-sciocchi! Anche s-s-se è un pezzo di cacca, n-n-non è un pezzo di cacca ordinario."


"Q-q-questa è la c-cacca di un s-s-signore di un'era passata, una Creatura A-A-Antica."


"S-s-sapete cos'è un'Antica Creatura? S-s-sono organismi divini che s-s-sanno istintivamente come coltivare."


"Sono così p-potenti che perfino i-i-il loro sterco contiene e-energia naturale."


"Per quanto r-r-riguarda il pezzo che ho, è stato r-r-raffinato condensando innumerevoli altri p-pezzi di sterco. È-è-è il re dello sterco!"


"N-nonostante sia un pezzo d-d-di sterco alla fine, contiene una s-s-sconfinata energia naturale ed è p-p-più prezioso perfino delle Stranezze N-Naturali."


"D-d-dopo averlo r-raffinato, non solo la t-tua coltivazione aumenterà, aiutandoti ad a-a-avanzare di livello, p-p-potrebbe darti l'occasione di superare lo stadio S-semi Martial Emperor e diventare un grande M-Martial Emperor." Disse Wang Qiang.


"Basta str****e. Non ho mai visto qualcuno di spudorato come te."


"Esatto, anche se sai come vantarti, devi capire quando farlo. Hai perfino menzionato le Creature Antiche, credi davvero che siamo così sciocchi?!"


"E un Martial Emperor? Str****e..." Nessuno credette a Wang Qiang. Risuonarono sempre più insulti.


"S-sigh, non è-è-è sbagliato essere ignoranti. Ma essere s-s-sia ignoranti che arroganti è p-p-proprio spaventoso." Wang Qiang mostrò un'espressione di superiorità mentre scuoteva la testa e sospirava.


Nel frattempo gli occhi di Ovetto iniziarono a brillare. Immediatamente gridò: "Wow! È davvero un tesoro!"


"L'ho notato anche io." Chu Feng era d'accordo ed era estremamente entusiasta.


Possedeva gli Occhi Celesti ed era riuscito a capire con una sola occhiata che si trovava davvero di fronte ad un tesoro.


Aspetto più importante, non era un oggetto ordinario, conteneva davvero un'enorme quantità di energia naturale, come aveva detto Wang Qiang.


In altre parole, era una risorsa di coltivazione estremamente preziosa. Chu Feng pensava che, a giudicare dall'energia marziale di cui aveva bisogno per aumentare di livello, se l'avesse raffinata, molto probabilmente sarebbe riuscito ad arrivare all'ottavo grado del Martial King realm. Anche se non avesse potuto farcela, non sarebbe stato molto lontano dal suo obiettivo.


"Dove l'hai ottenuto esattamente? Contiene un'enorme quantità di energia." Chu Feng era sorpreso e contento. Si stava anche chiedendo la provenienza di questo tesoro.


Anche se l'oggetto era puzzolente e non aveva un bell'aspetto, sicuramente non era sterco. Probabilmente era un tipo di Stranezza Naturale o un oggetto strano.


Così, mentre Wang Qiang sicuramente stava dicendo assurdità, di sicuro aveva tirato fuori un tesoro.


"Beh, non importa. Indipendentemente da dove l'abbia ottenuto, è comunque un tesoro. Assecondalo, devi ottenere quella pallina." Disse Ovetto.


"Mn, nemmeno io voglio perdermi questa occasione." Chu Feng aveva deciso. Era determinato ad ottenere questo tesoro che assomigliava a della cacca.


"C-Chu Feng, sono d-d-d-d-davvero ignoranti. C-credo che tu non sarai ignorante c-come loro."


"C-c-c-cosa ne pensi? Finché potrai tirare fuori c-c-centomila perle martial o un t-tesoro che ha lo stesso valore, u-userò questo i-inestimabile cimelio di familia per s-s-scommettere con te." Disse all'improvviso Wang Qiang.


"Cosa? Vuole davvero usare quel pezzo di me**a per scommettere centomila perle martial?!"


"È davvero eccessivo! Davvero troppo eccessivo! Chu Feng, è ovvio che questo balbuziente ti sta prendendo in giro. Non puoi tollerare qualcuno come lui. Dovresti ucciderlo!"


La folla attorno non riuscì a continuare a guardare e iniziò a sollecitare Chu Feng ad eliminare Wang Qiang.


"Molto bene, farò questa scommessa." Chu Feng fece un'azione sbalorditiva. Il suo Sacchetto Cosmo brillò e centomila perle martial caddero dal cielo per poi fluttuare attorno a lui.


"Cielo, quel Chu Feng ha davvero tirato fuori centomila perle martial!"


"Di sicuro proviene da un'organizzazione straordinaria. Anche se è giovane, ha tirato fuori così tante perle martial con tale noncuranza!"


"Usa così tante perle martial per un pezzo di cacca, è estremamente arrogante o è sicuro di sé? Tuttavia una cosa è certa, Chu Feng non considera minimamente Wang Qiang una minaccia!!!"


Stupore! Tutti erano stati sbalorditi dalle azioni di Chu Feng.


Nessuno però pensava che fosse uno sciocco, credevano soltanto che fosse estremamente sicuro di sé.


"N-non male, n-n-non male. Non m-m-mi sbagliavo. Non s-sei come loro, non sei un i-ignorante e hai proprio un b-buon occhio." Wang Qiang mostrò un sorriso radioso. Sembrava che avesse appena fatto un enorme affare.


"Guarda quel balbuziente, guarda com'è soddisfatto. Sembra che non sappia che quel pezzo di sterco in realtà è un tesoro." Disse Ovetto.


"Chissà, quel tipo ha nascosto bene le sue capacità. Nemmeno io so se sia una farsa. Tuttavia ciò che so è che quel tesoro sarà mio." Disse con sicurezza Chu Feng.
                                


                                



