---
weight: 1344
title: Capitolo 1344 – Minaccioso
pubDate: 2024-07-17T14:13:16.498Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
10 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Chi supera la prova deve seguire la guida fino al villaggio. Non potete vagare in giro e dovete ubbidire alle regole dell'Antico Villaggio del Sigillo. Altrimenti non biasimateci se verrete cacciati via."


"Per quanto riguarda quelli che falliranno la prova, non scoraggiatevi. Continuate ad allenarvi e finché farete abbastanza sforzi, un giorno potrete farcela e diventare uno dei nostri ospiti."


"Per quanto riguarda quelli che rimarranno intrappolati nella formazione, non dovranno farsi cogliere dal panico. Alla fine della prova, la gente del nostro villaggio verrà a salvarvi tutti."


"Avete capito?" Disse ad alta voce il Semi Martial Emperor di secondo livello.


"Abbiamo capito." Rispose all'unisono la folla. Le espressioni piene di anticipazione della gente divennero ancora più pronunciate.


"Visto che oggi è un giorno speciale, aggiungerò un'altra cosa."


"Anche se l'Antico Villaggio del Sigillo ha delle regole estremamente severe, non abbiamo mai interferite con le questioni private dei nostri visitatori."


"Oggi in molti hanno deciso di scommettere su chi sarà il primo ad attraversare il passaggio d'entrata e competeranno l'uno con l'altro."


"Credo che sia positivo. Dopotutto, nel mondo dei coltivatori, senza lotte, non ci saranno progressi."


"Così, ho accettato la loro richiesta di fare l'arbitro."


"Ora, mettete la vostra posta in palio in questo Sacchetto Cosmo." Disse il vecchio.


"Cosa? Dobbiamo consegnare tutto a lui?"


Molte delle persone che avevano deciso di partecipare alla competizione esitarono. Dopotutto avevano scommesso oggetti di valore considerevole. Ovviamente avrebbero provato inquietudine dare la loro posta in palio ad uno sconosciuto.


Temevano tutti che questo vecchio dell'Antico Villaggio del Sigillo avrebbe rubato i loro tesori.


Vista la situazione, Chu Feng non pensò che l'arbitro sarebbe stato così spudorato da imbrogliarli.


Inoltre Chu Feng aveva già osservato questa persona e aveva la sensazione che fosse un uomo degno di fiducia. Per questo il giovane gli consegnò le centomila perle martial senza la minima esitazione.


Inoltre, dopo aver consegnato le perle, Chu Feng porse perfino i suoi rispetti con cortesia e disse: "Mi dispiace per il disturbo Senior."


"Mn, è solo un mio dovere in quanto membro della generazione più vecchia." L'anziano sorrise lievemente e annuì con soddisfazione.


Il fatto che Chu Feng potesse consegnargli centomila perle martial senza la minima esitazione era un segno della sua fiducia. Il vecchio apprezzava molto che qualcuno di così giovane come Chu Feng avesse delle vedute così aperte.


Proprio in quel momento, Wang Qiang si avvicinò con un sorriso radioso e lanciò il suo oggetto simile a dello sterco nel Sacchetto Cosmo del vecchio.


"Eheh, sen-senior, non p-p-provi a rubarsi tutto."


"C-con tutte queste persona e g-guardare, se proverà a r-rubarsi tutto, sono si-sicuro che la sua r-reputazione ne soffrirà."


In confronto all'atteggiamento rispettoso e lodevole di Chu Feng, questa scortesia fece accigliare il vecchio. Perfino la folla attorno ne fu offesa.


Un conto era non ringraziare questo vecchio, un altro era minacciarlo pubblicamente. Era un po' troppo eccessivo.


Inoltre ciò che lasciò davvero senza parole la gente fu che Wang Qiang aveva messo da parte la sua preziosa scatola di giada e aveva lanciato lo sterco nel Sacchetto Cosmo.


Il vecchio dell'Antico Villaggio del Sigillo spalancò gli occhi. Chiese ad alta voce con un'espressione fredda: "Hai intenzione di usare solo quell'oggetto come posta in gioco?"


Il suo atteggiamento era cambiato completamente in confronto a quello che aveva mostrato nei confronti di Chu Feng, erano semplicemente due persone diverse.


Tuttavia non lo si poteva biasimare, era solo colpa di Wang Qiang.


"Q-q-qualcosa non va?" Chiese con un'espressione confusa Wang Qiang. Sembrava che non avesse capito cos'aveva fatto di sbagliato.


"Se aggiungerai quella scatola allora andrebbe bene. Ma se scommetterai solo questo oggetto, allora temo che non sarebbe giusto nei confronti degli altri partecipanti." Rispose con sincerità il vecchio.


"Giusto, metti anche la scatola di giada. altrimenti ci rifiuteremo di farti competere." Intervenirono con rabbia gli altri partecipanti.


La pensavano come il vecchio. Credevano tutti che lo sterco di Wang Qiang fosse della spazzatura inutile.


Il solo oggetto prezioso era quella scatola di giada. Eppure, questo Wang Qiang era stato così spregevole da rimuoverla e lasciare solo lo sterco. Naturalmente gli altri partecipanti non l'avrebbero permesso.


"Co-cosa state f-facendo? Da-dall'inizio ho detto che avrei s-scommesso il mio cimelio di famiglia."


"Non ho m-mai detto che a-a-anche la scatola sarebbe stata parte della posta in gioco. S-s-state cercando di a-a-approfittarvi di me?" Disse Wang Qiang.


"No, devi comprendere anche la scatola. Altrimenti ci rifiuteremo di farti partecipare." La folla non era disposta ad accettare questa scusa.


In questa situazione, non importava quanto fosse spudorato Wang Qiang, era in difficoltà. All'improvviso però gli venne in mente un'idea brillante.


Rivolse lo sguardo verso Chu Feng e disse: "F-fratello Chu Feng-Feng. P-per favore aiutami a c-c-convincerli. A-altrimenti non avrò a-altra scelta se non r-ritirarmi dalla c-competizione. Se mi ritirassi, a-avresti un rivale in meno. Non diventerebbe noioso per te?"


Chu Feng si accigliò lievemente e il suo sguardo si incupì. Vista la sua intelligenza, naturalmente aveva capito le intenzioni di Wang Qiang.


Mentre in superficie sembrava stesse chiedendo il suo aiuto, lo stava minacciando. Era chiaro che Chu Feng volesse quello sterco e per questo stava cercando di spingerlo a difenderlo.


"...Permettetemi di esprimere il mio parere." Chu Feng fu costretto a parlare.


"G-giusto, f-fatelo parlare." Disse frettolosamente Wang Qiang con un sorriso contento. La sua espressione era estremamente vile, sembrava che pensasse di essere riuscito a controllare Chu Feng ed era davvero soddisfatto di sé.


"Amico Chu Feng, la scommessa è partita con te. Quindi è naturale che sia tu a fare una decisione in merito. Esprimi pure il tuo parere."


In effetti, data l'impressione favorevole che aveva fatto sulla folla, ne aveva ottenuto il riconoscimento. Così tutti aspettarono con impazienza ciò che aveva da dire.


"Non vi preoccupate, naturalmente sarò imparziale." Chu Feng sorrise lievemente. Si girò verso Wang Qiang e disse: "Ho una domanda da farti. La scatola di giada è ancora più preziosa del tuo cimelio di famiglia?"


"N-n-naturalmente no. Sicuramente è il mio cimelio di famiglia ad essere p-p-più prezioso. È i-i-inestimabile." Rispose Wang Qiang.


"In tal caso, se sei disposto a puntare perfino il tuo tesoro, perché non scommettere anche la scatola di giada?" Chiese con un sorriso dispettoso Chu Feng.
                                


                                



