---
weight: 13460
title: Capitolo 1346 - Velocità sbalorditiva
pubDate: 2024-07-17T16:13:16.498Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
9 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Sembra che Chu Feng ti abbia fatto proprio una bella impressione." Disse l'anziana signora.


"Mn, si comporta con umiltà, non è né arrogante, né orgoglioso. Avere un portamento del genere con un talento del genere è raro." Lodò il vecchio.


L'anziana signora avvicinò il viso al vecchio e disse piano: "In tal caso, come sono le sue tecniche Spirit? Dopotutto domani ci sarà la cerimonia degli antenati."


"Ci sono grandi ricompense per le prime tre posizioni quest'anno. Se Chu Feng diventare uno dei primi tre, non riuscirebbe ad ottenere ancora più Acqua del Ghiacciaio del Sigillo?"


Sentendo queste parole, il vecchio iniziò subito ad accigliarsi. Si guardò attorno per poi dire a bassa voce: "Vuoi che un estraneo occupi uno dei tre primi posti nella cerimonia degli antenati? Non credo che sarebbe un bene se qualcun altro lo sentisse."


"Non mi piace la giovane generazione che abbiamo. È raro che qualcuno attiri la tua attenzione come Chu Feng. Anche se finisse tra i primi tre posti, che male farebbe?" Rispose la signora.


"Oh tu..." Il vecchio sorrise. Poi disse: "Il suo talento nella coltivazione è estremamente raro, ma devo ancora vedere le sue tecniche spirit."


"Detto questo, possiamo determinarne la forza in base al tempo che ci metterà a superare il passaggio. Così aspetto con impazienza di vederlo arrivare." Disse il vecchio rivolgendo lo sguardo verso l'uscita.


"Il passaggio... Stavolta è stato il capo villaggio in persona a crearlo. Perfino io, che l'ho aiutato a creare la formazione e ne conosco i particolari, ci metterei due ore ad attraversare il passaggio."


"E ora si è appena aperto. Anche se Chu Feng possedesse delle tecniche Spirit eccezionali, avrebbe bisogno di almeno quattro ore per superarlo."


"Non dovresti aspettarlo qui. Non sarà troppo tardi per te tornare tra quattro ore." Disse l'anziana signora.


"Mn." Il vecchio annuì. Dato che era un Anziano dell'Antico Villaggio del Sigillo, naturalmente sapeva quanto era potente il passaggio.


Mentre ci pensava, il vecchio si girò e si preparò ad andarsene in una casa di pietra a riposare con la vecchia signora.


Tuttavia, proprio in quel momento, un abitante del villaggio indicò l'uscita e gridò: "Anziano Song, presto, guardi lì!"


La coppia si girò. Osservarono il passaggio e le loro espressioni si riempirono di sorpresa e inquietudine.


Non solo l'uscita stava brillando, ma stava cambiando rapidamente. Era il segno che qualcuno stesse uscendo dal passaggio d'entrata del villaggio.


"Che sia qualcuno dei nostri?" Chiese il vecchio.


"Impossibile. Tutti i nostri Sciamani dal Mantello d'Oro sono nel villaggio. A parte loro, nessun altro può superare il passaggio così velocemente." Disse la signora.


"In tal caso è possibile che sia un invasore." Lo sguardo del vecchio divenne tagliente. Immediatamente dopo gridò: "Preparatevi a combattere!"


La folla dell'Antico Villaggio del Sigillo estrasse i suoi rispettivi Armamenti Reali e li puntarono verso l'uscita. Poi si disposero in una formazione speciale e si prepararono a combattere.


"Buzz." Tutti guardarono con ansia l'uscita, da cui finalmente uscì una persona.


"Questo..." Gli abitanti del villaggio mostrarono un'espressione scioccata quando videro chi era arrivato.


Non era un invasore, era Chu Feng.


"Senior, sembra che questa formazione non sia per gli ospiti?" Disse con un sorriso Chu Feng.


Aveva una grande percezione e con una sola occhiata aveva notato che la gente attorno era pronta a combattere. Poi si guardò attorno e vide che non c'era nessun altro a parte lui. Così concluse che dovevano aver pensato che fosse un nemico.


Tuttavia Chu Feng sapeva molto bene che doveva essere un malinteso. Inoltre sapeva già il motivo di questo, aveva superato la prova troppo velocemente.


Di fronte agli Occhi Celesti, la formazione del Passaggio d'Entrata del Villaggio era inutile.


Tuttavia non poteva farci nulla. Per ottenere la vittoria e il tesoro di Wang Qiang, Chu Feng aveva deciso di impegnarsi; non avrebbe osato mostrare la minima imprudenza.


Per avanzare di livello, anche se avesse scioccato tutti, era disposto a correre il rischio.


"Chu, Chu Feng, sei davvero tu?" Il vecchio ne fu stupefatto. Solo quando Chu Feng aveva aperto la bocca era riuscito a reagire. La sua espressione divenne ancora più sbalordita.


Sentendo queste parole, gli occhi della signora brillarono. Si girò frettolosamente verso il vecchio e chiese: "È il Chu Feng che mi hai menzionato?"


"Esatto, è Chu Feng." Rispose con certezza il vecchio.


"Questo... è davvero inimmaginabile." La signora sembrò meravigliata. Ora fissava Chu Feng con un'espressione ancora più piena di emozioni contrastanti.


"Anziano, lui..." In quel momento, tutti gli altri abitanti del villaggio rivolsero gli sguardi verso il vecchio. Stavano aspettando tutti la sua risposta.


Visto che era riuscito a superare la seconda prova così velocemente, non avrebbero osato sottovalutarlo nemmeno se fosse stato un giovane.


"È una persona che conosco." Il vecchio fece loro cenno di rilassarsi.


Sentendo queste parole, gli abitanti del villaggio sospirarono di sollievo. Iniziarono a mettere da parte i loro Armamenti Reali e tornarono nella loro formazione di benvenuto.


In quel momento Chu Feng si fece avanti e chiese: "Senior, sono il primo ad aver superato la prova?"


"Sì, nessuno è stato più veloce di te." Il vecchio sorriso. Prese l'iniziativa e consegnò il Sacchetto Cosmo pieno di tesori a Chu Feng.


Chu Feng lo prese e, sondandolo, percepì tutti i tesori che i partecipanti avevano scommesso. Ma sopratutto, la scatola di giada di Wang Qiang e quello strano oggetto molto importante.


"La ringrazio senior." Chu Feng si inchinò cortesemente in segno di ringraziamento. Anche se Chu Feng aveva vinto con le sue sole forze, il vecchio comunque lo aveva aiutato a custodire gli oggetti.


All'improvviso l'anziana signora disse: "Amico Chu Feng, ti dispiacerebbe se discutessimo in privato?"


"Lei è?" Chiese Chu Feng.


"Oh, questa è mia moglie." Rispose il vecchio.


"Chu Feng porge i suoi rispetti alla senior." Chu Feng salutò con cortesia la donna.


"Non c'è bisogno di essere così formali. Avanti, andiamo." L'anziana sorrise amichevolmente. Il suo tono era gentile. Mentre parlava, iniziò a dirigersi verso la casa di pietra.


Chu Feng la seguì insieme al vecchio. Poteva percepire che la coppia non aveva nessuna intenzione ostile nei suoi confronti, così non aveva paura.


"Amico Chu Feng, permettimi di presentarmi. Il mio cognome è Lin, puoi chiamarmi nonna Lin se vuoi."


"Mio marito di cognome fa Song. Puoi chiamarlo nonno Song." Disse la signora con un sorriso.


Chu Feng era molto brillante. Sentendo queste parole, capì che aveva fatto una buona impressione sull'anziana signora e che volesse intrattenere buoni rapporti con lui.


Erano entrambi membri della vecchia generazione e Semi Martial Emperor, eppure stavano già mostrando una grande stima nei suoi confronti nonostante fosse solo un Martial King. Così naturalmente doveva ricambiare il favore.


Perciò disse con sincerità: "Nonno Song, nonna Lin."


"Ahah, bene, molto bene." In effetti, dopo essere stata chiamata in modo così familiare, i nonni Song e Lin sorrisero.
                                


                                



