---
weight: 1349
title: Capitolo 1349 – Il Miracoloso Wang Qiang
pubDate: 2024-07-17T19:13:16.499Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
7 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Temo che non potrai ottenere il bottino di guerra." Disse con un sorriso nonno Song.


"C-c-osa? V-vecchia scarpa! Come previsto, n-n-non ci si può fidare d-d-di te!"


"Sei davvero c-c-così s-s-spudorato da rubare il bottino d-d-di guerra della giovane generazione. D-d-dov'è la tua integrità morale?"


"R-restituiscimi subito il mio b-bottino di guerra! Se lo farai, farò f-f-finta che non è s-s-successo niente."


"A-a-altrimenti dirò in g-g-giro quanto sei scorretto. Lo f-f-farò, mi hai s-sentito?"


Wang Qiang non temeva nonno Song e iniziò perfino a minacciarlo con tono sicuro.


"Il bottino di guerra che hai menzionato è questo?" Chu Feng uscì dalla casa di pietra tenendo un Sacchetto Cosmo.


"Cc-c-ca**o! È-è impossibile!" L'espressione di Wang Qiang cambiò drasticamente. Impallidì e le sue gambe divennero tremolanti. Cominciò a barcollare e cadde a terra.


Evidentemente era stato scioccato dalla comparsa di Chu Feng.


"Wang Qiang, temo che l'amico Chu Feng sia stato molto più veloce di te. Quindi il vincitore della competizione è lui." Disse con tono di derisione il nonno Song.


"I-i-impossibile! S-s-stai barando! State t-t-tutti barando!"


"S-s-sicuramente non ha attraversato il p-p-passaggio d'entrata. Deve aver p-p-preso la s-s-scorciatoia."


"Siete d-d-davvero spregevoli! D-d-davvero spregevoli!!"


"D-d-dimmi, che c-c-cosa ti ha promesso Chu Feng p-p-per comprarti? P-p-perché l'hai aiutato c-c-così?" Iniziò ad interrogare nonno Song.


"Barare? Umpf. Tutti qui hanno visto l'amico Chu Feng uscire dal passaggio con i loro occhi. Eppure dici che lo sto aiutando a barare?"


"Wang Qiang, il modo in cui stai parlando non manca solo di rispetto ai tuoi anziani, ma stai sottovalutando l'integrità morale del nostro Antico Villaggio del Sigillo!"


"In tal caso, perché sei venuto qui? Da come la vedo, non hai bisogno di entrare nel nostro villaggio, tanto vale che torni da dove sei venuto." Disse nonno Song.


"Osi insultare in questo modo il nostro Lord Anziano. Smamma, vattene via!" Gli abitanti dell'Antico Villaggio del Sigillo iniziarono a rimproverare con rabbia Wang Qiang.


Inoltre cominciarono ad avvicinarsi al giovane, costringendolo ad arretrare. Non stavano scherzando, erano davvero pronti a cacciarlo via.


"F-f-fermi!"


"S-s-stavo solo s-scherzando. Ma guardate, a-avete pensato che d-dicessi sul serio." Wang Qiang cambiò frettolosamente espressione e iniziò a sorridere.


Tuttavia nonno Song e gli abitanti del villaggio non credettero nemmeno un secondo alla sua farsa.


"Ah, mi s-sbagliavo! Non è sufficiente?" Wang Qiang si inginocchiò e iniziò a prostrarsi: "P-per favore, u-u-una persona di grande integrità m-morale non b-bada alle offese c-c-commesse da chi è i-inferiore. P-per favore da-datemi un'altra occasione!"


"P-provengo da l-l-lontano, ho attraversato mari e m-monti per venire qui."


"Con grande d-d-difficoltà, ho superato m-molti pericoli per arrivare f-fin qui."


"Se mi c-caccerete via a causa delle m-mie battute, v-v-vi perdereste u-u-una persona che potrebbe diventare u-un distinto ospite. P-perderete l'occasione di f-farvi amico il futuro s-signore delle Terre Sacre delle A-Arti Marziali."


Il cambiamento di Wang Qiang era miracoloso. Sembrava un'altra persona rispetto a prima.


Se Wang Qiang prima sembrava avere l'atteggiamento di un re, ora pareva una put****lla.


Tuttavia ciò che era più sorprendente era la sua completa mancanza di vergogna. Sembrava che le sue azioni fossero solo naturali.


Nonno Song e nonna Ling si scambiarono un'occhiata, a disagio.


Wang Qiang in effetti era una persona molto potente. Nonno Song era sicuro che sarebbe diventato qualcuno di straordinario in futuro e sicuramente proveniva da una potente organizzazione.


Se Wang Qiang avesse continuato a minacciarli, allora non avrebbero dubitato a cacciarlo via.


Tuttavia all'improvviso il suo atteggiamento era cambiato completamente ed era diventato così miserabile. Iniziò perfino a prostrarsi e ad implorare.


Oh, quanto era determinato ad ammettere le sue colpe.


Se nonno Song avesse insistito a cacciarlo via, sarebbe passato nel torto.


"Nonno Song, da come la vedo, Wang Qiang si è pentito. Credo che dovrebbe dargli l'occasione di rimediare." Disse Chu Feng.


"Mn, dato che lo stai difendendo, gli daremo l'opportunità di rimediare."


"Tuttavia sei stato tu il primo ad essere scortese, quindi non biasimare il nostro villaggio se riceverai un'accoglienza indelicata. All'inizio, dato quanto sei stato veloce a completare la seconda prova, avresti dovuto ricevere una stanza degli ospiti della massima qualità, ma ora ti daremo solo quella di qualità più bassa." Disse nonna Lin.


"N-nessun problema! Sono r-r-robusto. Non i-importa dove d-dormirò!" Vedendo che era stato perdonato, Wang Qiang si alzò e tornò a sorridere.


"Non importa? Davvero?" Trapelò un po' di malignità dal sorriso di nonna Lin.


"Assolutamente! A-a-andrebbe bene anche d-dormire all'addiaccio!" Wang Qiang si batté il petto.


"Molto bene, in tal caso seguimi. Ti preparerò personalmente una residenza." Nonna Lin iniziò a dirigersi verso l'Antico Villaggio del Sigillo e Wang Qiang la seguì subito.


Tuttavia, quando Wang Qiang passò vicino a Chu Feng, si fermò all'improvviso e lo guardò con gentilezza. Sembrava perfino un po' timido e stava sorridendo. Sembrava che stesse per confessargli il suo amore.


Chu Feng pensò che volesse ringraziarlo, ma all'improvviso Wang Qiang gli mostrò il dito medio.


Esatto, era proprio spudorato.


Sembrava che temesse che nonno Song l'avrebbe visto, lo ritrasse velocemente. Poi fece un sorriso tutto denti verso Chu Feng per poi correre dietro nonna Lin.


"Quel balbuziente merita proprio una sculacciata!" Ovetto si illividì. Era proprio arrabbiata.


"Eheh, lo trovo estremamente divertente. Se è possibile mi piacerebbe farmelo amico." Chu Feng non si arrabbiò per la provocazione di Wang Qiang, anzi cominciò a ridere.


"Davvero? Vuoi farti amico qualcuno di spudorato come lui?" Ovetto fu scioccata dalle sue parole.


"Nonostante sia spudorato e anche immaturo a volte, non ha mai nascosto nulla."


"Ha sempre detto e fa fatto ciò che voleva. Osa fare ciò che vuole senza paura di provocare gli altri o perdere la faccia. È proprio un ottimo temperamento." Disse Chu Feng.


"Ottimo? Non mi sembra proprio." Ovetto arricciò le labbra. Non poteva avere una buona impressione di una persona che voleva provocare Chu Feng.


"Nonostante sembri molto irritante in superficie, è una persona molto più potente di quelle che fingono di essere rette in superficie e di nascosto commettono scorrettezze." Disse Chu Feng.


"Vero." Ovetto annuì. Quel tipo di persona era la più odiosa.


In quel momento, nonno Song disse: "Chu Feng, andiamo anche noi. Sei stato il primo a superare la prova. Così potrai godere del trattamento migliore."


"La ringrazio nonno Song." Chu Feng si inchinò cortesemente e iniziò a seguire il vecchio.
                                


                                



