---
weight: 1352
title: Capitolo 1352 – Sei Chu Feng?
pubDate: 2024-07-17T22:13:16.499Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato ringraziamo Bruno!
5 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Chu Feng provò esasperazione. Le persone più spudorate non avevano nemici.


La sfacciataggine di Wang Qiang era un talento fuori dal comune.


"In tal caso dimmi dove hai ottenuto questi strani oggetti."


"Erano oggetti che ho c-comprato con l'inganno c-con una perla martial quando sono p-passato per un villaggio."


"In realtà sono oggetti di basso v-valore. Prima ti stavo i-imbrogliando." Disse con un sorriso Wang Qiang.


Chu Feng ne fu esasperato. Lo osservò con attenzione mentre parlava con lui e non sembrava che Wang Qiang stesse mentendo.


"Dov'è il villaggio?"


"V-vuoi saperlo? S-sembrai che c-come me eri c-curioso della provenienza di questo o-oggetto."


"T-tuttavia ti darò un consiglio, è-è meglio se ti arrendi. Questo perché h-ho già chiesto i-informazioni al proprietario di questo oggetto."


"Mi ha d-d-detto che erano oggetti lasciati da s-suo nonno. L-li ha trovati il suo bisnonno e n-nemmeno lui sa dove li ha t-trovati."


"I-inoltre, secondo le mie i-immagini, non ha m-mentito. N-non c'è davvero modo di s-sapere dove li ha t-trovati."


"Devi solo dirmi dov'è il villaggio." Disse Chu Feng. Doveva controllare personalmente.


"M-molto bene. Finché s-s-scommetterai c-con me, te lo d-dirò." Rispose Wang Qiang.


"Se me lo dirai, scommetterò con te." Disse Chu Feng.


"Sei un u-uomo di parola, non p-puoi rimangiarti q-questa promessa."


"Assolutamente, non lo farò. Ma tu non devi provare ad ingannarmi." Disse Chu Feng.


"N-non preoccuparti. N-non ti ingannerò. Il villaggio da cui ho o-ottenuto l'oggetto si chiama v-villaggio del Crisantemo. T-tuttavia, non è localizzato nel Dominio dell'A-Alleanza. È-è nel Dominio delle Terre M-Maledette."


"Dominio della Terra Maledetta?" Chu Feng ne fu sorpreso. Sembrava che Wang Qiang non gli stesse mentendo stavolta. Quel dominio era il territorio del Sect della Terra Maledetta, un'organizzazione di cui non aveva affatto una buona impressione.


"E-e-esatto. È il dominio della Terra M-maledetta."


"Non t-t-ti ho mentito stavolta. Se non m-mi credi, guarda questo. È una m-mappa che ho tenuto a-apposta." Temendo che Chu Feng non si fidasse di lui, Wang Qiang tirò fuori una mappa dai suoi grossi pantaloni a fiori.


Chu Feng la prese e la controllò. In effetti era una mappa del dominio della Terra Maledetta e seguiva un percorso. Indicava proprio un posto che si chiamava villaggio del Cristantemo.


Sembrava che fosse stata disegnata molto tempo fa e così probabilmente ciò che aveva detto Wang Qiang doveva essere vero.


"Il Sacchetto Cosmo nei tuoi pantaloni è il luogo dove tieni i tuoi tesori?" Chiese con un sorriso Chu Feng.


"Eheh... c-chi non ha dei s-segreti?" Rise con fare dispettoso Wang Qiang. Immediatamente dopo disse frettolosamente: "Giusto. F-fratello Chu Feng, posso p-passare qui la notte?"


"Qui?" Chu Feng ne fu sorpreso. Non voleva davvero permettergli di dormire qui visto com'era ridotto.


"P-per favore, o-ospitami solo per stanotte. Non v-v-voglio tornare in quel porcile."


"V-vedo che hai un o-ottimo rapporto con i due vecchi. Se r-rimanessi q-qui per la notte, non mi renderebbero le c-c-cose difficili."


"F-f-fratello Chu Feng, abbiamo familiarizzato mentre combattevamo. N-nonostante siamo rivali, ti ammiro p-proprio. Se vuoi possiamo d-diventare amici. C-cosa ne pensi?" Chiese con un'espressione patetica Wang Qiang.


Si era completamente dimenticato come era venuto qui per sfidarlo.


Si era anche scordato di come gli aveva mostrato il dito medio, provocandolo quando era entrato al villaggio. Questo Wang Qiang era il pinnacolo della spudoratezza.


"Dato che ci sono due camere, puoi rimanere." Chu Feng non detestava questo Qang Qiang, specialmente quando pensava a come i suoi tesori sarebbero finiti nelle sue mani, permettendogli di diventare un Martial King di sesto livello.


Tuttavia, in tarda notte, Chu Feng iniziò a rimpiangere la sua decisione.


Questo perché non solo questo Wang Qiang stringeva i denti e parlava nel sonno, russava anche ca**o!


Non solo, russava in modo rumorosissimo, sembrava un maiale al macello, e lo faceva con intermittenza. Comunque anche così, Chu Feng sarebbe riuscito a sopportarlo. Tuttavia questo Wang Qiang scorreggiava anche nel sonno, le sue puzze erano spaventose e capaci di riempire l'intera casa.


Chu Feng aveva sempre avuto una resistenza eccezionale, ma nemmeno lui riuscì a sopportarlo.


Senz'altra scelta, Chu Feng creò una formazione spirit attorno alla sua stanza per risolvere questo problema.


Di mattina presto, sentì bussare alla porta.


"Toc, toc, toc..."


"Apri la porta! Apri la porta! Presto, apri la porta!"


"Chu Feng, vivi qui?"


Era l'alba, ma i rumori della gente che bussava riecheggiarono nella casa. Visto che Chu Feng aveva creato una formazione isolante, non riuscì a sentirli.


Wang Qiang fu svegliato da questi suoni però.


Dopo essersi svegliato, si rese conto che qualcuno stava cercando di causare guai. Perciò non andò ad aprire la porta, ma corse nella stanza di Chu Feng, passò attraverso la formazione spirit spaccandola e cercò di svegliarlo.


Chu Feng era molto percettivo, si era svegliato non appena la sua formazione era stata trapassata. Osservò con sguardo tagliente la persona che era appena entrata, ma dopo aver scoperto che era Wang Qiang, abbassò la guardia e chiese: "Di che hai bisogno?"


F-f-fratello Chu Feng, hai causato u-una calamità?"


"Un grande g-g-gruppo di persone dell'Antico Villaggio del Sigillo è radunata f-fuori e t-ti sta chiamando. Non credo che a-a-abbiano buone intenzioni."


In quel momento Chu Feng sentì la gente che bussava. Scese dal letto e andò alla porta.


Dopo averlo fatto, scoprì che Wang Qiang aveva detto la verità; c'erano molti giovani dell'Antico Villaggio del Sigillo fuori dalla sua casa.


A capo del gruppo c'erano due uomini e una donna.


Le loro età e le loro coltivazioni erano simili a quelle di Chu Feng. Tra di loro, un uomo e una donna erano Martial King di quinto livello e un altro era al sesto livello.


Dopo che vide Chu Feng, il Martial King di sesto livello lo squadrò con sdegno e chiese con tono malevolo: "Sei Chu Feng?"
                                


                                



