---
title: Capitolo 1353 – I tre fratelli Zhou
pubDate: 2024-07-17T23:13:16.499Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
5 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Sono io, cosa c'è?" Rispose con calma Chu Feng. Anche se sapeva che non avevano buone intenzioni, il suo tono non era né servile, né prepotente. Comunque non mostrò la minima paura.


"Ah, niente, abbiamo solo sentito che sei una persona sbalorditiva e hai superato il passaggio con una velocità incredibile." Disse l'uomo con un tono strano. Allo stesso tempo continuò a squadrare con disprezzo Chu Feng.


"E quindi?"


"Bada a come parli al mio fratellone! Abbiamo detto che sei sbalorditivo, eppure osi comportarti in modo così arroganza. Dove credi di essere?"


Rimproverò l'uomo al quinto livello del Martial King realm con rabbia, il suo tono e il suo atteggiamento erano estremamente vili.


La donna aggiunse: "Giusto, sai chi siamo? Osi parlarci così?"


Questa donna era la più giovane tra i tre e quella con l'età più simile a Chu Feng. Poteva essere considerata una bella ragazza, ma aveva un pessimo carattere ed era la persona più irritante.


Indipendentemente dal loro atteggiamento, almeno i due uomini stavano guardando Chu Feng in faccia.


Questa donna invece stava usando la coda dell'occhio per squadrarlo. Non lo considerava nemmeno, il suo sguardo era pieno di sdegno e ritrosia, come se fosse di fronte ad un mendicante.


In quel momento, un ospite dalle buone intenzioni avvertì Chu Feng con una trasmissione della voce: "Amico Chu Feng, è meglio non provocare questi tre fratelli. Il più grande si chiama Zhou Long, il secondo Zhou Hu e la terza Zhou Feng. Non solo sono i nipoti del vice del capo villaggio, sono anche grandi geni dell'Antico Villaggio del Sigillo."


"I loro risultati nelle tecniche Spirit sono così potenti che sono considerati i tesori più preziosi per il villaggio."


"Tutti qui sono estremamente affezionati a loro, nessuno oserebbe criticarli. Così sono diventati il gruppo di tiranni numero uno in questo posto e nemmeno gli altri osano offenderli, figuriamoci noi estranei."


"Hanno sentito di come hai superato velocemente il passaggio, che ha infranto il loro record precedente, e così hanno provato gelosia. Per questo sono venuti a provocarti."


"Comunque sei un ospite distinto. Finché li accoglierai con un sorriso e non risponderai, credo che non continueranno a darti difficoltà."


"Ricordati di non combattere contro di loro, altrimenti cadrai nella loro trappola. Non te la faranno passare liscia se userai la forza."


"Anche un potente drago non può mettere in difficoltà un tiranno locale. Un uomo saggio sa quando è meglio ritirarsi, ti conviene sopportarli. Se li sopporterai non succederà niente."


Chu Feng volse lo sguardo verso la persona che lo aveva avvertito e scoprì che era un vecchio al primo livello del Semi Martial Emperor.


Anche lui aveva partecipato alla scommessa, ma anche se aveva perso, non solo non provava ostilità nei suoi confronti, ma lo aveva avvertito. Così Chu Feng ebbe un'ottima impressione di questo vecchio.


Perciò, Chu Feng sorrise e annuì. Dopodiché si girò verso i tre e disse: "Perché vi importa di chi sono? Tutto ciò che so è che sono un ospite dell'Antico Villaggio del Sigillo."


Il vecchio che lo aveva avvertito rimase sbalordito. La sua bocca iniziò a fremere per lo stupore. Non si sarebbe mai immaginato che Chu Feng sarebbe stato così determinato, specialmente dopo i suoi avvertimenti.


Le loro espressioni divennero gelide. Non si sarebbero mai aspettati che qualcuno nell'Antico Villaggio del Sigillo avrebbe osato rivolgersi a loro in questo modo.


Il Martial King di sesto livello Zhou Long mostrò uno sguardo ostile.


Alzò la mano, indicò Chu Feng e disse: "Ospite? Giusto, il nostro Antico Villaggio del Sigillo accoglie sempre gli ospiti, ma dipende da chi viene ammesso. Qualcuno come te che ha vinto barando come può essere degno della nostra accoglienza?"


Andò come aveva descritto il vecchio. Zhou Long e gli altri erano venuti per causare guai.


Inoltre avevano dichiarato spudoratamente che Chu Feng aveva barato.


"Ho visto il nostro amico Chu Feng superare la seconda prova con i miei occhi. Come può aver barato?" Risuonò una forte voce da non molto lontano.


Allo stesso tempo arrivarono due vecchi. Erano nonna Song e nonno Lin.


Una volta che avevano sentito di come i tre fratelli Zhou erano andati da Chu Feng, avevano interrotto le loro attività e si erano precipitati da lui per salvarlo.


"Anziano Song, Anziana Lin, avete intenzione di proteggerlo?" Zhou Long sembrava non avere affatto paura di loro. Inoltre colse perfino l'occasione per attaccarli.


"Proteggerlo? Zhou Long, le tue parole sono piuttosto inappropriate. Ieri molti hanno visto l'amico Chu Feng superare la seconda prova. Eppure arrivi perfino a dire che lo sto proteggendo?"


"È questo il modo con cui ti rivolgi ai membri della vecchia generazione? È così che parli ai tuoi Anziani? Non consideri minimamente i tuoi superiori, eh?" Nonno Song alzò le sue sopracciglia a forma di spada. Mostrò un atteggiamento intransigente mentre interrogava Zhou Long.


Nonna Lin aggiunse: "Zhou Long, Zhou Hu, Zhou Feng, state esagerando sempre di più recentemente. Mentre non mi importa come vi comportate nel villaggio, abbiamo sempre accolto i nostri ospiti e Chu Feng è un distinto ospite. Ciò che state facendo infrange le regole e le tradizioni del nostro Antico Villaggio del Sigillo."


"Devo andare a trovare il Lord capo villaggio per disciplinarvi ed insegnarvi a come ricevere appropriatamente gli ospiti? E a come rispettare i vostri senior?"


Nonna Lin era molto intelligente, aveva subito nominato il Lord capo villaggio per zittire i tre fratelli Zhou.


"Anziani, stavamo solo scherzando. È meglio non disturbare il lord capo villaggio." L'esL'espressione della ragazza di nome Zhou Feng cambiò istantaneamente. Iniziò a sorridere per esprimere la sua buona volontà.


Il capo villaggio era il loro punto debole. Non importava quanti problemi osassero creare, non importava quanto fossero coraggiosi per via del supporto del loro nonno, la forza e il prestigio del capo villaggio erano di gran lunga superiori a quelli del loro nonno. Come potevano non averne paura?


"E anche se chiamaste il lord capo villaggio? Abbiamo fatto di tutto per il villaggio. Anche se siete i nostri senior, non pensate di poter usare la vostra posizione per opprimerci." Zhou Long invece continuò ad essere intransigente.


"Zhou Long, prima di parlare devi fornire delle prove. Hai accusato Chu Feng di aver barato e che noi due lo stiamo proteggendo. Hai delle prove a sostegno delle tue dichiarazioni?" Nonna Song si arrabbiò e il suo sguardo diventò lievemente gelido.


"Non badarci, sono solo degli stupidi bambini. Non c'è bisogno di perdere tempo con loro. Andiamo a trovare il capo villaggio, così darà loro una lezione su come si devono comportare." Nonna Lin invece fu più diretta.


Anche se Zhou Long sembrava così coraggioso, era chiaro che temesse anche lui il capo villaggio.


Così indicò Chu Feng e disse: "Umpf, la prossima volta che ci incontreremo faremo una competizione di potere Spirit. Allora vedremo se stavi barando o no."


"Giusto, non osare ritirarti."


"Non preoccupatevi, parteciperò sicuramente." Rispose con calma Chu Feng.
                                


                                



