---
weight: 1358
title: Capitolo 1358 – Macchiare la propria reputazione
pubDate: 2024-07-18T04:13:16.500Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Bruno!
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Idiota! Ci sei riuscito. Questo è il tuo punteggio."


"Gli Occhi Celesti sono una tecnica estremamente potente. Ha requisiti elevati in quanto a Potere Spirit."


"Nonostante tu non abbia dedicato tempo ad allenare il tuo Potere Spirit, hai usato gli Occhi Celesti per tutto questo tempo. Padroneggiandola, naturalmente il tuo Potere Spirit si è rafforzato." Spiegò Ovetto.


"In tal caso, ho davvero vinto? Ci sono riuscito usando la mia forza e non per un colpo di fortuna?" Chiese con fare gioioso Chu Feng.


"Esatto, questa è la tua forza." Disse con certezza Ovetto. Un bellissimo sorriso era stampato sul suo dolce visivo.


"Ahah." Chu Feng si entusiasmò. Nemmeno lui se lo aspettava.


Tuttavia, pensandoci, era ragionevole. Il Potere Spirit era il fondamento della percettività. Non importava quanto fossero potenti gli Occhi Celesti, avevano comunque bisogno del supporto del suo Potere Spirit.


Nonostante Chu Feng dovesse ancora padroneggiare gli Occhi Celesti, aveva fatto abbastanza pratica. Se il suo potere Spirit non fosse forte come poteva permettergli di usare i suoi formidabili Occhi Celesti?


Tuttavia nulla di tutto questo era importante. L'aspetto più rilevante era che... aveva vinto.


Proprio in quel momento, Zhou Sitian chiese: "Qualcuno desidera ancora partecipare?"


Il risultato di Chu Feng naturalmente aveva scoraggiato tutti gli altri dal partecipare...


Se i punteggi dei tre fratelli Zhou erano già qualcosa di estremamente difficile da superare, allora Wang Qiang aveva mostrato un talento eccezionale. Chu Feng invece aveva infranto il record in un modo sconvolgente e irrealistico.


Chi avrebbe osato sfidarlo?


"Dato che nessuno vuole continuare a partecipare, allora la competizione si concluderà."


Zhou Sitian entrò nella formazione e, dopo che ne uscì, teneva qualcosa in mano.


Poi disse: "Dichiarerò i risultati della competizione."


"Primo posto, Zhou Long dell'Antico Villaggio del Sigillo."


"Secondo posto, Zhou Hu dell'Antico Villaggio del Sigillo."


"Terzo posto, Zhou Feng dell'Antico Villaggio del Sigillo."


Ci fu del trambusto nell'intera piazza. Non solo gli ospiti, anche gli abitanti del villaggio erano sconvolti.


Erano tutti sbalorditi. Non capivano costa stava succedendo.


Il primo posto non doveva andare a Chu Feng e il secondo a Wang Qiang?


Zhou Long doveva finire al massimo nella terza posizione, pensavano che la gente fosse cieca? Anche se avevano intenzione di usare la loro autorità per delle questioni private, era una scorrettezza fin troppo ovvia.


"Lord vice capo villaggio, cosa sta facendo?" Disse all'improvviso nonno Song.


Non poteva tollerare nemmeno lui questa parzialità.


Dopotutto c'erano molte persone qui e questa scorrettezza avrebbe macchiato la reputazione dell'Antico Villaggio del Sigillo.


"Chiudi la bocca, da quando puoi interrompermi? Da quando credi di avere i requisiti per intrometterti nei miei affari? Osi davvero criticarmi nonostante la tua posizione?" Gridò con rabbia Zhou Sitian prima che nonno Song finisse di parlare.


Il rimprovero scioccò il vecchio, che, riluttante, non osò rispondere.


Non solo Zhou Sitian era più potente, ma la sua posizione era più prestigiosa. Praticamente tutti sapevano che sarebbe diventato il prossimo capo. Allora sarebbe stata la persona dalla maggiore autorità qui.


Così, nonno Song non osò affrontarlo di fronte a tutte queste persone. Poteva solo chiudere la bocca e abbassare la testa.


"Umpf." Zhou Sitian sbuffò freddamente, compiaciuto.


Poi disse: "So che tutti saranno cercando di capire il perché di questa decisione visto che è ovvio che il primo e il secondo posto dovrebbero andare ai due giovani di nome Chu Feng e Wang Qiang."


"Ci sono molte persone che credono che stia usando la mia posizione per favorire i miei nipoti, ma posso dirvi che vi sbagliate. Sono sempre stato giusto e imparziale, ma al tempo stesso non posso tollerare nessun errore."


"Questa formazione è stata creata dall'antenato del nostro villaggio. Purtroppo non ha messo alla prova la formazione stessa, ma innumerevoli dei nostri membri della vecchia generazione hanno attraversato questa formazione."


"Dopo oltre diecimila anni, il punteggio migliore era di soli due minuti. Questo incredibile punteggio è stato stabilito dal più grande Sciamano nella storia del nostro villaggio, il nostro attuale Lord capo villaggio."


"Due minuti, questo è il limite della formazione. Non è possibile superare questo record. Così Chu Feng e Wang Qiang devono aver barato." Disse Zhou Sitian indicando i due giovani.


"Cosa? Barato?!!!"


Queste parole scioccarono tutti i presenti. Avevano visto chiaramente con i loro occhi come Chu Feng e Wang Qiang avevano superato la prova.


Inoltre la formazione era estremamente misteriosa e poteva individuare chi barava. Prima, molti avevano cercato di imbrogliarla, ma erano stati scoperti subito ed erano stati esclusi dalla competizione.


Se Chu Feng e Wang Qiang avevano davvero barato, allora sarebbe stato impossibile che la formazione non li avesse individuati.


"Vice capo villaggio Zhou, non può dire cose del genere. Anche se ha intenzione di accusare ingiustamente gli altri, non dovrebbe farlo in modo così ovvio."


"Hanno visto tutti con i loro occhi come Wang Qiang e io abbiamo attraversato la formazione. Come potremmo aver barato?"


Intervenne Chu Feng. Anche se sembrava piuttosto calmo, era infuriato.


Aveva superato la formazione contando sulle sue abilità. Sapeva meglio di chiunque altro di non aver barato. Così, era sicuro che questo Zhou Sitian stesse accusando luie  Wang Qiang perché non riusciva ad accettare la sconfitta.


"Umpf, vi rifiutate ancora di ammetterlo nonostante le prove?" Sbuffò freddamente Zhou Sitian. Poi aprì il palmo e due gemme dall'aspetto esotico apparirono nel suo palmo.


"Cosa sono quelle?" Gli occhi della folla brillarono. Non erano gemme ordinarie, stavano emettendo un potere straordinario mistico e molto strano.


"Si chiamano pietre dell'interferenza. Sono capaci di interferire con il potere di una formazione."


"Chu Feng e Wang Qiang hanno usato queste Pietre dell'Interferenza. Le hanno lanciate nella formazione e per questo sono riusciti ad attraversarla così velocemente."


"Se questo non è barare, allora cos'è?"


"Sfortunatamente per voi, mentre potete nasconderlo dagli altri, non potete nasconderlo da me. Anche se avete usato dei metodi per celarle, sono comunque riuscito a trovarle."


Zhou Sitian tenne le due pietre e disse ad alta voce: "Guardatele bene, non le avete gettate voi? Ci sono anche le vostre impronte su di esse. Non pensate nemmeno di poter rifiutare di ammetterlo."


"S-s-stai dicendo ca***te! Hai p-p-pensato ad un metodo così g-goffo per accusarci? Chi c-credi di poter ingannare?" Imprecò con rabbia Wang Qiang.


"Umpf, ci sono delle prove e ancora vi rifiutate di ammettere le vostre colpe? Uomini, cacciate via questi uomini spudorati dal nostro Antico Villaggio del Sigillo. Non sono degni di essere i nostri ospiti."


Zhou Sitian scosse le maniche. Non voleva più disturbarsi a parlare con Chu Feng e Wang Qiang, e ordinò direttamente la loro espulsione.


Molti Semi Martial Emperor del villaggio si fecero avanti e arrivarono di fronte a Chu Feng e a Wang Qiang. Avevano intenzione di cacciarli via.


"Aspetta un momento!" Gridò Chu Feng. Poi stese il palmo verso Zhou Sitian e disse: "Dato che hai detto che quelle Pietre dell'Interferenza sono mie, allora restituiscimele."


"Chu Feng, s-sei stupido? Che u-u-utilità avrebbero per te? Non s-sono tue, perché le v-vuoi?" Imprecò Wang Qiang, infuriato.


Allo stesso tempo, la folla attorno iniziò a discutere animatamente. Cominciò a pensare di aver usato quelle Pietre dell'Interferenza. Altrimenti, perché lo ammetterebbe e le chiederebbe indietro?


"Cosa sta cercando di fare?" Nonno Song e nonna Lin erano confusi. I due credevano in Chu Feng. Sapevano che sicuramente il giovane non doveva aver barato.


Tuttavia non capivano nemmeno perché Chu Feng avrebbe ammesso che le Pietre dell'Interferenza erano sue.


Finché avesse rifiutato di ammetterlo, anche se Zhou Sitian lo avesse espulso, molti avrebbero pensato che Chu Feng e Wang Qiang fossero stati accusati ingiustamente.


In tal caso, la reputazione di Zhou Sitian ne avrebbe sofferto, mentre Chu Feng e Wang Qiang avrebbero perso solo le loro ricompense.


Eppure, Chu Feng aveva ammesso che le Pietre dell'Interferenza erano sue. Era come dire di aver barato, macchiando la sua reputazione.
                                


                                



