---
weight: 13620
title: Capitolo 1362 – Richiesta esorbitante
pubDate: 2024-07-18T08:13:16.500Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Zhou Sitian avanzò e disse: "Oggi c'è la nostra cerimonia ancestrale. Naturalmente è animata."


"Sto parlando a te? Perché mi stai interrompendo?" Tuttavia, prima che potesse finire di parlare, il vecchio fu rimproverato dal giovane più grande dell'Alleanza.


L'espressione di Zhou Sitian cambiò all'istante. Era davvero un'enorme umiliazione essere insultato in pubblico da un membro della giovane generazione.


Voleva rispondere, ma il vecchio capo villaggio tossì e gli comunicò qualcosa con lo sguardo.


Capì che gli stava indicando di non rispondere. Così poté solo trattenersi e lasciare che fosse il suo superiore a gestire la questione.


Il vecchio capo villaggio si avvicinò al gruppo di giovani e chiese con tono amichevole: "Amico Sun Lei, cosa ti ha portato nel nostro Antico Villaggio del Sigillo stavolta?"


Da come aveva chiamato il giovane, era evidente che sapesse della sua identità.


In quel momento, sentendo i sussurri attorno, Chu Feng seppe che quel Sun Lei era estremamente famoso nel villaggio.


Era un genio dell'Alleanza degli Sciamani, aveva un fratello maggiore che si chiamava Sun Chao ed entrambi erano molto particolari.


Nell'Alleanza degli Sciamani, la maggior parte dei talenti aveva un potere combattivo relativamente debole.


Ad esempio, questo gruppo poteva battere solo una persona di un livello superiore al loro.


Una forza combattiva come la loro era la più debole, ma nessuno poteva negare il loro talento solo per questo. Solo dai loro sguardi, Chu Feng capì che dovevano avere delle tecniche Spirit eccezionali. Erano praticamente lo stesso tipo di genio di Sima Ying e si specializzavano in un campo in particolare.


Questa era la caratteristica principale dei talenti dell'Alleanza degli Sciamani. Non erano molto esperto nelle battaglie, ma usavano sopratutto le tecniche Spirit.


Il motivo per cui lui e suo fratello venivano definiti particolari era perché avevano delle tecniche Spirit relativamente ordinari, ma un formidabile potere combattivo.


Ad esempio, questo Sun Lei non solo era all'ottavo livello del Martial King realm, ma poteva battere una persona di due gradi superiore al suo.- Si diceva che fosse lo sciamano principale dell'alleanza con la forza combattiva più feroce. Era anche uno degli uomini più famosi a causa delle sue capacità. In passato aveva annientato da solo un'organizzazione grande e potente.


Sun Lei e suo fratello avevano contato sulla reputazione del loro nonno e avrebbero visitato diverse volte l'Antico Villaggio del Sigillo. Ogni volta che venivano qui, avrebbero fatto delle richieste irragionevoli e si sarebbero fatti dare dell'acqua del ghiacciaio del sigillo.


Così, anche il vecchio capo villaggio non aveva altra scelta che mostrare cortesia nei suoi confronti. Ciò di cui aveva paura non era questo Sun Lei, ma il suo potere nonno.


"Ah, il capo villaggio Ma sa come parlare." Sun Lei sorrise con piacere.


Poi disse: "Mi conosce molto bene capo villaggio Ma. dopotutto non non è la prima volta che vengo qui. Tuttavia presumo che non sappia del perché della presenza delle quattro persone accanto a me."


"Beh, lo saprà perché ve li presenterò. Sono fratelli. Dal più grande al più giovane si chiamano Huang Feng, Huang Ping, Huang Lan e Huang Jing."


<em>Nota traduzione: combinati insieme, significa ambiente tranquillo. Feng = vento, Ping = calmo, Lang = onda, Jing = tranquillo. Il vento è calmo e il mare (lett: onde) è tranquillo.</em>


"Capo villaggio Ma, mentre può non sapere chi sono questi quattro, sono certo che conosce il loro nonno."


"Il loro nonno è la persona che ha gareggiato con lei usando tecniche Spirit e l'ha battuta di netto, il nostro Sciamano Principale, Senior Huang Xiuji." Disse con un sorriso raggiante Sun Lei.


La folla dell'Antico Villaggio del Sigillo si illividì. Erano così infuriati che iniziarono a stringere i denti.


Sun Lei praticamente aveva insultato pubblicamente il loro capo e c'erano anche molti ospiti qui. Come potevano contenere la loro rabbia?


Tuttavia, il vecchio capo villaggio Ma sembrava molto calmo al confronto.


Con un sorriso, disse: "Così questi quattro amici si chiamano Feng, Ping, Lang e Jing. Si può dire che sia una vecchia conoscenza di vostro nonno. Così naturalmente ho sentito parlare di voi prima. Il nostro incontro è dettato dal destino. Come sta vostro nonno?"


"Senior Ma, grazie per la sua premura. Nostro nonno sta benissimo. In origine aveva intenzione di porgerle visita personalmente, ma visto che era occupato, e così anche i nostri genitori, alla fine hanno mandato noi per venirla a trovare." Disse l'uomo di nome Huang Feng. Gli altri tre sorrisero in segno di accordo.


"Il fratello Huang è davvero cortese. Il vostro viaggio dev'essere stato stancante, credo che sia meglio che vi riposiate." Il capo villaggio aveva intenzione di ordinare a delle persone di preparare delle stanze per gli ospiti per i cinque membri dell'Alleanza degli Sciamani.


"Senior Ma, non c'è bisogno che si disturbi. Siamo venuti qui solo per salutarla per conto di suo nonno e non abbiamo intenzione di rimanere a lungo."


"Tuttavia, al momento stiamo allenando delle tecniche Spirit e vorremmo l'aiuto dell'acqua del Ghiacciaio del Sigillo. Quindi pensavamo di chiedergliene un po'." Disse con un sorriso radioso Huang Feng.


"Ecco, non sono venuti affatto per porgere i loro saluti. Dopo tutte queste parole, sono venuti per l'acqua del Ghiacciaio del Sigillo."


La gente dell'Antico Villaggio del Sigillo provò frustrazione. Erano certi che la gente dell'Alleanza degli Sciamani non avesse buone intenzioni.


Tuttavia potevano solo arrabbiarsi senza darlo a vedere. Dopo aver saputo delle identità dei giovani, come potevano rimproverarli? Dopotutto il loro nonno era una persona più potente del loro vecchio capo villaggio, la persona più potente della loro organizzazione.


"Potrei sapere quanta ne vorreste?" Chiese con indifferenza il vecchio. Sembrava molto calmo, come se avesse già previsto che sarebbe successo.


"Non molta, abbiamo bisogno solo di centomila gocce. Dovrebbe essere sufficiente." Disse Huang Feng.


"Cosa? Centomila?" Le espressioni degli abitanti del villaggio cambiarono. Iniziarono anche a tremare per la rabbia.


In effetti nemmeno loro avevano il permesso di usare quando desideravano l'acqua del Ghiacciaio del Sigillo.


Altrimenti Zhou Long e agli altri non avrebbero lavorato così duramente per la competizione. Questo perché la ricompensa per il primo posto di mille gocce era già molto preziosa per loro.


Huang Feng aveva fatto una richiesta esorbitante.


Il capo villaggio Ma scosse la testa e disse: "Amici, se avete bisogno dell'acqua del ghiacciaio del sigillo, poi, prendendo in considerazione vostro nonno, potrei darvi tranquillamente duecento gocce ciascuno. Ma centomila, ahah... per favore perdonatemi, ma non solo il nostro villaggio non ne possiede così tante, ma anche se ce le avessimo, non avrei l'autorità per darvele tutte."


"Dopotutto l'acqua del ghiacciaio del sigillo non è di mia proprietà, è il risultato degli sforzi del nostro antenato e delle generazioni successive dei senior."
                                
                                



