---
weight: 13750
title: Capitolo 1375 – Il motivo dell'Accusa Ingiusta
pubDate: 2024-07-18T21:13:16.501Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
3 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Chu Feng fu sul punto di seguire il vecchio capo villaggio.


"Hai davvero intenzione di entrare? Ti fidi davvero così tanto di quella vecchia scarpa? Non temi che ti metterà a tacere dopo che sarai entrato?" La dolce voce di Ovetto risuonò nelle orecchie del giovane. Il suo tono era pieno di cautela e preoccupazione.


"Se avesse voluto uccidermi, mi avrebbe già ucciso. Non posso sfuggire da lui qui."


"So che sei preoccupata per la mia sicurezza, ma posso solo fidarmi di lui. Non ci sono altre alternative." Disse Chu Feng.


"Hai ragione. Dato che è così, decidi tu." Rispose Ovetto.


"Mia signora regina, non preoccuparti. Farò attenzione per te." Disse con un sorriso brillante Chu Feng. Era contento che si preoccupasse per lui.


"Giusto, fai attenzione." Ovetto sorrise. La sua voce non solo era molto piacevole da sentire, era anche molto dolce e gentile, raramente usava un tono del genere. Specialmente il suo paio di occhi affascinanti; anche se li stava stringendo perché stava sorridendo, erano davvero incantevoli.


Chu Feng si emozionò sentendo le sue parole. Visto che era con lui, poteva vedere Ovetto quando desiderava. Chu Feng iniziò ad arrossire un po' vedendo il sorriso dello spirito. Non sapeva come rispondere.


"Amico Chu Feng, entra pure." La voce del vecchio capo villaggio risuonò dall'entrata.


Chu Feng ubbidì e volò attraverso l'entrata. Si ritrovò in uno spazio isolato non molto grande, sembrava una sala di palazzo raffinata, ma non era una stanza ordinaria.


L'intera sala era una formazione spirituale straordinaria. Era circondata da molta acqua del Ghiacciaio del Sigillo, Chu Feng sospettava che ci fossero almeno centoventimila gocce d'acqua qui. La loro aura ricca ricopriva completamente la sala, dando una sensazione di rilassamento.


Chu Feng riuscì anche a percepire un'aura superiore, simile a quella dell'acqua, ma molto più forte.


Sospettò che provenisse dal Ghiacciaio del Sigillo, ma non trovò nessuna traccia di esso.


L'aura proveniva dal centro della formazione, che però era vuoto.


Così Chu Feng si volse verso il vecchio capo villaggio e chiese: "Che sia il luogo dove si trovava il Ghiacciaio del Sigillo?"


"Esatto. È come hai detto. Questa formazione è stata creata dal nostro antenato e l'acqua qui è stata formata dal ghiacciaio usando questa formazione."


"Sfortunatamente questo posto non sta più generando acqua, per questo la formazione si è già fermata."


"E il motivo per cui si è fermata è perché il nucleo della formazione non è più qui."


"Quindi non è che mi rifiuti di darti il pezzo di Ghiacciaio, è che non possediamo più il Ghiacciaio del Sigillo." Disse impotente il vecchio.


"Cosa? È sparito? Dov'è andato?" Chu Feng si agitò.


"Perso, qualcuno lo ha rubato." Disse l'anziano con un'espressione impotente. Era anche molto calmo, ma perché era evidente che il tesoro non fosse definitivamente perduto, altrimenti sarebbe stato impossibile per il vecchio rimanere così tranquillo.


"Cos'è successo esattamente?" Chiese frettolosamente Chu Feng. Per lui il Ghiacciaio del Sigillo era estremamente importante.


"Questo è il segreto del nostro Antico Villaggio del Sigillo. Spero che tu non lo diffonda in giro." Disse il vecchio.


"Non si preoccupi, non lo dirò a nessuno senza il suo permesso." Disse Chu Feng.


"Mn, ho fiducia in te, altrimenti non ti avrei portato qui. In realtà il motivo per cui ti ho condotto qui è perché desideravo spiegarti tutto." Il capo villaggio sembrava triste.


Poi disse: "Esatto, il Ghiacciaio del Sigillo è stato rubato, ma non so chi sia il colpevole."


"Quando è stato rubato non ho notato nulla. Perfino la formazione di protezione attorno è completamente priva di danni."


"Se non fossi venuto qui per radunare acqua del Ghiacciaio del Sigillo, non l'avrei nemmeno scoperto."


"Fortunatamente il nostro antenato ha creato una formazione perfetta, è capace perfino di radunare le aure di tutte le persone che sono entrate in questo luogo."


"Aspetto più importante, finché raduna abbastanza aura, potrà attivare una formazione di tracciamento per determinare la posizione di quella persona."


"Quando ho scoperto cos'è successo, sono andato in isolamento per tutto questo tempo e ho usato tutte le mie forze per attivare la formazione. Alla fine sono riuscito a radunare una traccia dell'aura del ladro."


"Anche se è una traccia, finché avrò abbastanza tempo prima o poi ne radunerò ancora. Finché ci riuscirò, potrò attivare la formazione di tracciamento e scoprire dov'è il ladro."


"Solo che devo pagare un certo prezzo per farlo. Devo andare in isolamento a porte chiuse per riuscirci e devo farlo il prima possibile."


"Questo è anche il motivo principale per cui ho intenzione di passare la mia posizione a Zhou Sitian."


"Dopotutto il Ghiacciaio del Sigillo è fondamentale per la sopravvivenza del nostro villaggio. Se non lo recupereremo, non solo il nostro villaggio si deteriorerà, potremmo anche perire un giorno per questo."


"Per questo ho fatto un'ingiustizia e ho accusato l'amico Chu Feng."


"È anche la ragione per cui devo rimangiarmi la promessa e non posso darti il pezzo di ghiacciaio." 


"Tuttavia non preoccuparti. Quando lo recupererò, dirò a tutti la verità, anche a costo di rimetterci la reputazione."


"Inoltre allora ti darò il doppio della quantità del Ghiacciaio del Sigillo che hai vinto." Il vecchio capo villaggio si scusò con tono dispiaciuto.
                                


                                



