---
weight: 1379
title: Capitolo 1379 – Mi assumerò ogni responsabilità
pubDate: 2024-07-19T01:13:16.502Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Chu Feng, codardo, sono tutti deboli e pavidi come te nella montagna del Legno Turchese?"


"Ti vantavi così tanto, ma non osi mostrarti. Dimmi, non sei un codardo?!!!"


Dopo il grido arrabbiato arrivò un'imprecazione. Mentre la voce riecheggiava, il cielo e la terra iniziarono a tremare violentemente. Sembrava che stesse per arrivare l'apocalisse.


"È arrivato il momento. Sembra che senior Ma abbia indovinato e che Sun Lei e gli altri abbiano davvero un aiutante, e anche davvero notevole." Chu Feng sorrise lievemente.


Quella voce vigorosa apparteneva ad un vecchio che nascondeva una coltivazione e un potere indescrivibili.


Sicuramente era appena arrivato un vero esperto dell'Alleanza degli Sciamani. Se Chu Feng aveva indovinato, doveva essere un Anziano principale.


Chu Feng si preparò a fronteggiarlo. Dopotutto erano venuti a bussare alla sua porta e non poteva fare il codardo.


Tuttavia, subito dopo che Chu Feng uscì dalla sua residenza, due vecchi atterrarono rapidamente di fronte a lui.


"Nonno Song, nonna Lin?"


Erano ricoperti di sudore e sembravano pallidi. Quando videro il giovane, dissero insieme: "Presto, seguici."


"Mn." Chu Feng annuì e iniziò a volare dietro la coppia.


Tuttavia, non molto tempo dopo, Chu Feng scoprì che qualcosa non tornava. Non stavano volando verso l'entrata dell'Antico Villaggio del Sigillo, ma nella direzione opposta.


Chu Feng si fermò e chiese: "Nonno Song, nonna Lin, dove volete portarmi?"


"Chu Feng, Sun Lei ha portato il suo fratello Sun Hao, che è molto più potente di lui. È al nono livello del Martial King realm e ha una padronanza perfetta delle sue tecniche di combattimento. Non puoi affrontarlo."


"Devi seguirci. Il lord capo villaggio Ma ha già preparato un posto dove nasconderti. Inoltre ha dichiarato personalmente che non devi uscirne assolutamente. Gestirà lui la questione." Spiegò nonna Lin.


"Sun Lei ha usato suo fratello per minacciarmi quando se n'è andato. Allora gli ho detto che l'avrei affrontato comunque."


"Se scappassi così, dove andrebbe a finire la mia reputazione?" Mentre parlava, Chu Feng si girò e iniziò a volare verso l'entrata dell'Antico Villaggio del Sigillo.


"Non devi andarci." Nonno Song lo afferrò frettolosamente.


"Mi lasci andare, devo affrontarli." Disse con sincerità Chu Feng.


"Ascoltami. Un conto è se fosse venuto solo il suo fratello maggiore, ma ora si è anche mostrato suo nonno."


"Hai sentito? È stato il loro nonno, Sun Feiyang, a gridare prima."


"Non sei del dominio dell'Alleanza e quindi potresti non conoscerlo bene. Posso dirti con certezza che è una persona estremamente tirannica e usa delle tattiche davvero malvagie."


"In passato, ha annientato l'intero Sect di un discepolo gli ha detto che aveva delle pessime maniere a tavola. Non è stato disposto a perdonarli nemmeno quando il loro capo ha fatto prostrare tutti gli Anziani e i discepoli di fronte a lui e alla fine li ha massacrati tutti."


"Il territorio del Sect si è riempito di milioni di cadaveri, le montagne in cui si trovava sono tutte sprofondate e i suoi fiumi si sono seccati. Ha ucciso ogni creatura vivente in quella zona. È stato un completo massacro."


"Allora la questiona ha causato del trambusto nel dominio dell'Alleanza. Molti Sect hanno pensato che le azioni di Sun Feiyang fossero state davvero crudeli, simili a quelle di culti malvagi. Così hanno unito le forze, ma hanno finito con l'essere repressi dall'Alleanza degli Sciamani."


"Per questo Sun Feiyang è diventato ancora più arrogante. Da allora fa da tiranno ovunque va. Si rifiuta di dare spiegazioni agli altri. Così pochissimi nel dominio dell'Alleanza osano provocarlo."


"Oggi il suo prezioso nipote è stato picchiato, come può essere disposto a lasciartela passare liscia? Se combattessi contro Sun Hao, che tu riesca a vincere o no, Sun Feiyang non ti lascerà comunque andare."


"Questo è il motivo per cui il lord capo villaggio desidera che ti portiamo in un posto sicuro. Non devi uscire allo scoperto, altrimenti se Sun Feiyang ti catturasse, nemmeno il lord capo villaggio potrebbe proteggerti." Consigliò nonno Song con sincerità e profonda preoccupazione.


"Sun Feiyang non è uno sciocco. Dato che ha osato gridare così, sicuramente sa che sono nell'Antico Villaggio del Sigillo. Se non mi facessi avanti, allora cosa farebbe dato il suo temperamento? Non perquisirà l'Antico Villaggio del Sigillo o non inizierà a massacrarne gli abitanti?" Disse Chu Feng.


"Questo..." Nonno Song non sapeva come rispondere. Data la reputazione di Sun Feiyang, probabilmente avrebbe davvero fatto così.


"È venuto per me, è solo naturale che me ne prenda la responsabilità. Non c'è motivo di nascondermi."


"Se mi nascondessi, potrebbe usarlo come pretesto per attaccarmi. Se mi troverà alla fine, una volta che le notizie dell'avvenuto si diffonderanno, la gente non penserebbe che sia nel torto. Anzi, molti deriderebbero l'Antico Villaggio del Sigillo per non essere riuscito a proteggermi."


"Allora, anche se Sun Feiyang commettesse davvero atrocità, sarebbe giustificabile perché l'Antico Villaggio del Sigillo era nel torto."


"Se perderò, allora dovrò accettare la sconfitta. Non posso fare altro. Dopotutto se le mie capacità saranno inferiori alle sue, non potrò farci niente."


"Ma se Sun Feiyang continuerà ad essere irragionevole anche dopo che vincerò, passerebbe lui dalla parte del torto. Allora l'Antico Villaggio del Sigillo avrebbe il diritto di offrirmi la sua protezione. Tutti condannerebbero Sun Feiyang e nessuno vi troverebbe nulla da ridire." Disse Chu Feng.


"Questo..." Nonno Song e nonna Lin si ammutolirono. Si erano resi conto che le parole di Chu Feng erano davvero ragionevoli.


Mentre i due senior stavano esitando, Chu Feng si districò dalla presa di nonno Song e poi attivò una tecnica di movimento per poi volare rapidamente verso l'entrata del villaggio.


"Chu Feng, fermati." I due vecchi riuscirono a reagire solo poco dopo e iniziarono subito ad inseguirlo.


"Nonno Song, nonna Lin, non fermatemi. È successo a causa mia e quindi me ne prenderò la responsabilità." Arrabbiato, Chu Feng sfoderò la sua Armatura del Fulmine e la sua coltivazione arrivò al settimo livello del Martial King realm. Il suo potere combattivo ora era paragonabile a quello di un Semi Martial Emperor di primo livello e nemmeno nonno Song e nonna Ling riuscirono a raggiungerlo.


"La sua coltivazione..." I due vecchi rimasero nuovamente sbalorditi. Quando percepirono la sua coltivazione, si resero conto che qualcosa era cambiato.


Sembrava che Chu Feng... fosse diventato ancora più forte!!!
                                


                                



