---
weight: 13810
title: Capitolo 1381 – Progressi fortuiti
pubDate: 2024-07-19T03:13:16.502Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Non c'era nessuna ostilità tra di noi? Prima nell'Antico Villaggio del Sigillo ha insultato mio fratello. È solo naturale che lo punisca."


"Inoltre l'ho fatto per dimostrarti che non sei così potente come immagini. Se non altro, posso sconfiggere facilmente l'avversario che sei riuscito a battere." Disse con un sorriso radioso Sun Hao.


Chu Feng si infuriò ancora di più. Decise di non perdere tempo a parlare con lui, lo indicò e disse: "Basta stron***e, non volevi combattere con me? Avanti."


"Ehi, vuoi essere picchiato così tanto? Tuttavia devo darti un avvertimento, mentre combatto sono estremamente spietato. Se ti uccidessi accidentalmente non devi biasimarmi." Disse Sun Hao.


"In tal caso allora se ti uccidessi per sbaglio non mi biasimereste?" Chu Feng rivolse il suo sguardo verso Sun Feiyang. Sapeva molto bene che ora il vero pericolo non era Sun Hao, ma suo nonno.


"Non preoccuparti, sicuramente non interferirò in un incontro tra membri della generazione più giovane."


"Potete lottare quanto volete. L'esito dello scontro sarà determinato dalle vostre abilità." Sun Feiyang si mise in disparte, seguito da Sun Lei, Huang Feng e gli altri.


"Chu F-Feng, non e-essere imprudente. Q-quel Sun Hao non è s-semplice come sembra. È davvero c-capace."


Una voce familiare risuonò nelle orecchie di Chu Feng. Era Wang Qiang.


A quanto pareva Wang Qiang non aveva davvero perso i sensi, ma la sua voce era estremamente debole. Era evidente che le sue ferite non fossero affatto lievi.


Dopo aver scoperto che Wang Qiang era ancora cosciente, Chu Feng chiese a Sun Hao: "Vuoi ucciderlo?"


Dopotutto presto avrebbe combattuto contro Sun Hao e sarebbe stato estremamente pericoloso per Wang Qiang rimanere nelle vicinanze, doveva spostarlo.


Sun Hao capì le intenzioni di Chu Feng. Sogghignò: "Ehi, non dovreste essere nemici? Devi preoccuparti così tanto della sua sopravvivenza?"


"È solo che non voglio che la nostra battaglia coinvolga altre persone, figuriamoci chi non può proteggersi. Un'onda d'urto potrebbe lacerargli il corpo e spaccargli le ossa, uccidendolo." Disse Chu Feng.


"È ragionevole. Questo balbuziente ha offeso mio fratello ed era naturale che gli dessi una lezione, ma il suo crimine non è così grave da doverlo uccidere. Molto bene, gli lascerò tenere la sua miserabile vita."


Sun Hao fece un cenno con la manica e lanciò Wang Qiang con una raffica di vento verso la folla dell'Antico Villaggio del Sigillo.


Tuttavia questa mossa nascondeva intento omicida. Mentre sollevava Wang Qiang, riaprì anche le sue ferite. Questo fece vomitare sangue e ululare miserabilmente il balbuziente.


"Amico Wang Qiang." Il vecchio capo villaggio Ma stese la mano per prenderlo al volo e una volta che lo fece, iniziò subito a guarire le sue ferite.


Per quanto riguardava Chu Feng, anche se non stava dicendo nulla, stava stringendo con fermezza i pugni.  Che Sun Hao sapesse o no che Wang Qiang aveva ripreso i sensi, questa spudoratezza lo faceva arrabbiare.


"Mi sono occupato di quel rifiuto. Ora sei pronto ad essere picchiato?" Come se avesse percepito la furia di Chu Feng, Sun Hao lo provocò.


"Ahah, vieni. Ti farò sapere chi sarà picchiato."


Il lieve sorriso di Chu Feng sembrava normale, ma in realtà era pieno di intento omicida.


Lo sguardo di Su Feiyang si accese e le sue sopracciglia si aggrottarono quando vide l'espressione di Chu Feng. Si era reso conto che c'era qualcosa di strano in questa situazione.


"Ahah, divertente! Che tu abbia un metodo speciale che ti permetta di aumentare la tua coltivazione, posso dirti che non riuscirai comunque a rivaleggiare con me."


Era chiaro che Sun Hao non si fosse reso conto dell'intento omicida nascosto nel sorriso di Chu Feng. Gridò con rabbia e iniziò a muovere le mani. Mentre il suo corpo scatenava violento potere Martial, Sun Hao prese l'iniziativa di attaccare Chu Feng.


"Boom!"


Un Martial King di nono livello dal potere combattivo sconvolgente era capace di battere una persona di due livelli superiore e Sun Hao poteva già affrontare Semi Martial Emperor di secondo livello.


L'attacco di Sun Hao non era ordinario. Era una tecnica marziale di nono livello che poteva sollevare raffiche violenti che potevano disperdere le nuvole con la loro energia traboccante. Era un'abilità ideata da suo nonno e si chiamava: Fendente Distruttivo del Vento.


Questo attacco iniziale possedeva già un potere combattivo sconvolgente vista la forza di questo Sun Hao.


Anche se Chu Feng era al settimo livello del Martial King realm e poteva affrontare persone di tre livelli superiore al suo, sarebbe stato comunque impossibile per lui contendere con Sun Hao.


Gli abitanti dell'Antico Villaggio del Sigillo che sapevano quanto era potente Chu Feng iniziarono ad accigliarsi. Non sapevano se il giovane sarebbe potuto resistere all'attacco.


Tuttavia, quando il giovane vide il Fendente Distruttivo del Vento che si stava precipitando verso di lui, rimase impassibile. Il fulmine iniziò ad illuminare i suoi occhi.


Due enormi ali formate da saette si estesero dalla sua schiena e la sua coltivazione aumentò. Dal settimo passò all'ottavo livello del Martial King realm.


Chu Feng non usò nessuna tecnica marziale. Strinse il pugno e una grossa spada nera come la pece apparì nella sua mano. Era la Spada Sigilla Demoni.


Il giovane la sollevò e poi colpì.


"Boom!" Quando la Spada Sigilla Demoni puntò verso il basso, apparì uno spaventoso raggio di spada nero come la pece che si trasformò in una luna crescente e si scontrò con il Fendente Distruttivo del Vento ululando come dei lupi e dei fantasmi.


"Rumble!"


La collisione fece tremare il cielo e la terra. Ma il fendente della Spada Sigilla Demoni era inarrestabile.


Anche se la tecnica marziale di livello nove di Sun Hao era feroce, fu squarciata dalla lama di Chu Feng, incapace di resistere.


Le increspature di energia iniziarono a seminare il caos nell'area attorno, mentre il Fendente Distruttivo del Vento fu ridotto in frammenti.


"Boom!!"


Alla fine il colpo di Chu Feng puntò dritto verso Sun Hao mantenendo tutto il suo slancio.


"Bastardo!!!"


Perfino Sun Hao iniziò ad accigliarsi vedendo il fendente a luna crescente nero come la pece. Visto che era uno Sciamano anche lui, poteva capire chiaramente che sorta di potere conteneva.


Così non osò mostrare la minima imprudenza. Mosse il palmo e tirò fuori il suo Armamento Reale. Come Chu Feng, menò un fendente verso il basso e respinse l'attacco. Solo allora riuscì a bloccare il colpo di Chu Feng, creando numerose onde d'urto.


Era accaduto tutto in un istante. A parte i Semi Martial Emperor, gli altri non riuscirono a capire cos'era successo anche dopo il primo scambio.


Tuttavia, a giudicare dalle feroci onde d'urto e il tremito del suolo, intuirono quanto fosse stato feroce lo scontro. Sicuramente non era una battaglia in cui potevano intervenire.


Questo valeva in particolare per i tre fratelli Zhou che avevano provocato Chu Feng in passato. Erano pieni di emozioni contrastanti al momento. In quanto membri della giovane generazione, erano considerati dei geni, ma adesso si erano resi conto quanto divario di potere c'era tra loro e Chu Feng.


Si erano resi conto di essere completamente differenti. Il potere combattivo di Chu Feng e Sun Hao era di gran lunga superiore al loro, facendoli provare un grande senso di inferiorità.


Sun Hao chiese con furia: "Bastardo, hai davvero nascosto la tua coltivazione?"


Dalle informazioni che aveva ricevuto, la vera coltivazione di Chu Feng era al quinto livello, ma aveva un metodo speciale che gli permetteva di arrivare al settimo. Ai suoi occhi un Martial King di settimo livello era praticamente un rifiuto, anche se un coltivatore al settimo livello fosse riuscito a battere persone di tre gradi superiore al suo, non lo avrebbe comunque considerato minimamente e sarebbe riuscito ad annientarlo.


Tuttavia la forza che Chu Feng stava rivelando era ben diversa, era all'ottavo livello.


Nonostante fosse una differenza piuttosto lieve, avrebbe creato un'enorme pressione e grandi problemi a lui.


Se non altro ora il potere combattivo di Chu Feng era già simile al suo; entrambi erano paragonabili ad un Semi Martial Emperor di secondo livello. Dopotutto il potere combattivo di Chu Feng era di gran lunga più formidabile del suo. Poteva solo battere due persone di due livelli superiore al suo, mentre Chu Feng tre.


Il giovane non perse tempo a rispondere alla sua domanda. Invece disse con calma e indifferenza: "No, non ho cercato di nascondere la mia coltivazione. Ho fatto dei progressi per puro caso." Sembrava che avesse detto qualcosa di insignificante dal suo tono.


"Cosa? Chu Feng è riuscito ad avanzare di livello in così breve tempo?"


Le parole del giovane però seminarono scompiglio. Tutti i presenti mostrarono espressioni scioccate.


Dopotutto era passato solo poco tempo da quando Chu Feng aveva affrontato Sun lei e i fratelli Huang. Eppure Chu Feng era riuscito a fare progressi in così poco tempo? Come non potevano provare shock?


Era una velocità davvero troppo spaventosa.
                                


                                



