---
weight: 13870
title: Capitolo 1387 – La mano di un vecchio
pubDate: 2024-07-19T09:13:16.503Z
tags:
    - mga
---


Capitolo (ir)regolare, era di ieri, purtroppo per problemi di computer non sono riuscita a recuperare i capitoli fino ad oggi, scusatemi
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Buzz."


La potenza del vecchio capo villaggio Ma era aumentata di molto grazie allo scettro. In un istante, lo scudo dorata iniziò a brillare ancora di più, simile ad un sole. Era così abbagliante che la folla ebbe difficoltà a guardarlo direttamente.


La barriera si rafforzò e le fessure che prima la ricoprivano scomparirono in un istante.


La lancia dorata prima inarrestabile si fermò a mezz'aria. Il risultato dello scontro era difficile da decidere.


"Come previsto, il lord capo villaggio ha una potenza impareggiabile una volta che usa lo scettro Ruyi!"


"Ahah, il lord capo villaggio è davvero sbalorditivo. È riuscito a fermare la leggendaria lancia dorata usando solo tecniche Spirit. Ha davvero ampliato i nostri orizzonti!"


Gli abitanti dell'Antico Villaggio del Sigillo, prima disperati, si rallegrarono e lo acclamarono.


Per loro il Tabù Terrestre era una tecnica impareggiabile, ma il vecchio Ma era riuscito a bloccarla. Così questo significava che il loro capo doveva essere ancora più formidabile.


"Umpf, vecchio Ma, hai lo scettro Ruyi ma credi che non abbia un'arma capace di aumentare il mio potere?"


Proprio quando tutti gli abitanti del villaggio pensavano che il risultato fosse deciso, Sun Feiyang mosse la mano. Un'enorme ascia brillante lunga dieci metri apparì tra le sue dita. Era un Armamento Reale decorato con incisioni che raffiguravano un drago e una fenice.


Era un'arma estremamente potente non inferiore a quella di Chu Feng in quanto a qualità. Aspetto più importante, poteva mostrare il pinnacolo della sua potenza nelle mani di Sun Feiyang.


Il potere combattivo di Sun Feiyang sicuramente era aumentato.


Il vecchio iniziò a formare dei sigilli con una mano e con l'altra indicò il capo villaggio con l'ascia. Un raggio di luce sfrecciò dall'Armamento Reale verso la lancia dorata.


"Buzz." Il raggio si fuse con il Tabù Terrestre, aumentando la potenza dell'attacco. "Boom!" Dopo una forte esplosione, onde d'urto dorate iniziarono a seminare il caos. La lancia dorata era riuscita a trapassare lo scudo.


Inoltre aveva ancora un forte slancio e continuò a precipitarsi verso il capo villaggio Ma.


"Woosh, woosh, woosh, woosh."


Il vecchio Ma non osò commettere imprudenze. Mentre si ritirava, iniziò a creare diverse formazioni con l'aiuto dello scettro Ruyi.


Sfortunatamente non aveva abbastanza tempo e le sue barriere non erano abbastanza potenti. Anche se riuscirono ad annullare gran parte dello slancio della lancia dorata, furono trapassate e distrutte. Nessuna di esse riuscì a sopportare l'impatto.


"Booooom!!"


Il Tabù Terrestre colpì il vecchio capo villaggio, che fu scaraventato verso la folla.


"Lord capo villaggio!" La folla dell'Antico Villaggio del Sigillo si spaventò. Le ferite dell'anziano erano gravi ed era ricoperto di sangue. Era stato mutilato a tal punto da diventare irriconoscibile.


"Sto bene." Tuttavia, mentre tutti si stavano preoccupando per lui, il capo villaggio fece un cenno noncurante e cercò di rialzarsi.


"Ahhh!" Tuttavia le ferite che aveva ricevuto erano troppo gravi e subito dopo essersi tirato su sputò una boccata di sangue.


Nonostante tutto però si fece forza e si avvicinò a Chu Feng, facendogli da scudo. Era ancora determinato a proteggerlo.


"Senior Ma." Chu Feng si riempì di emozioni contrastanti. Era sia commosso che intristito.


"Amico non preoccuparti. Posso ancora persistere." Il vecchio Ma sorrise e fece cenno a Chu Feng di non preoccuparsi.


"Perché continuare? Dovresti sapere che sono stato indulgente con te. Altrimenti sarebbe stato impossibile per te rialzarti." Disse freddamente Sun Feiyang.


"Eheh, se vuoi fare del male al mio amico Chu Feng dovrai passare sul mio cadavere." La voce del vecchio era flebile, ma il suo tono era determinato.


"Credi davvero che non oserò ucciderti?" Sun Feiyang strinse gli occhi. Mostrò un sorriso cupo e freddo.


"Prima o poi muoiono tutti, non ho mai temuto la morte." L'anziano rise. Stava affrontando la morte con un'espressione calma.


"Bel coraggio. A dire la verità, non ho davvero motivo di ucciderti per un moccioso come lui."


"Ora che sei ridotto così non puoi fermarmi." Sun Feiyang si mosse e scomparì. Quando riapparì, aveva aggirato il vecchio Ma e aveva raggiunto Chu Feng.


"Non pensare di poterlo ferire con me qui!" Il capo villaggio però aveva già previsto questa mossa. Una formazione Spirit apparì e intrappolò Sun Feiyang. Stava cercando di ostacolare i suoi movimenti.


"Credi di potermi ancora fermare nelle condizioni in cui sei?"


Sun Feiyang però non aveva minimamente paura. Mosse la manica e il suo potere Martial distrusse facilmente la gabbia di energia. Allo stesso tempo scaraventò via il vecchio capo villaggio per diverse migliaia di metri. Impotente, l'anziano Ma cadde a terra.


"Lord capo villaggio!" La folla dell'Antico Villaggio del Sigillo si affrettò a soccorrere il vecchio.


Nessuno stava più prestando attenzione alla sicurezza di Chu Feng e di Wang Qiang.


Anche Chu Feng era preoccupato per l'anziano. Si dimenticò del fatto che Sun Feiyang era di fronte a lui e voleva precipitarsi dal vecchio capo villaggio per aiutarlo a guarire le sue ferite.


"C-Chu Feng, p-presto s-scappa. V-vuoi morire?" Wang Qiang afferrò Chu Feng per il braccio, voleva fuggire insieme a lui.


"Pensi di poter scappare?"


Sun Feiyang non diede loro scampo. Una potenza sconfinata precipitò dal cielo e premette i due a terra come due cani morenti.


"Nessuno può salvarti Chu Feng."


"Non preoccuparti però. Sei comunque un discepolo della montagna del Legno Turchese. Non ti ucciderò, mi limiterò a distruggere la tua coltivazione.."


Sun Feiyang si avvicinò con un sorriso. Sollevò l'ascia e un raggio lucente puntò verso la vita di Chu Feng.


Distruggere la sua coltivazione? Stava praticamente cercando di tagliarlo in due.


"Sei certo che nessuno può salvarlo?"


Proprio durante quel momento critico, risuonò la voce di un anziano. Lo spazio di fronte a Chu Feng tremò e la mano di un vecchio apparì di fronte a lui.


Nonostante quel palmo fosse rinsecchito e magro, conteneva un potere sconfinato. Afferrò l'Armamento Reale di Sun Feiyang e bloccò il suo attacco.


"Sei tu?" Perfino Sun Feiyang rimase a bocca aperta. La sua espressione cambiò drasticamente e fece un passo indietro.


                                



