---
weight: 13890
title: Capitolo 1389 – Un magnifico senso di ospitalità
pubDate: 2024-07-19T11:13:16.503Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Non mi sarei mai immaginato che senior Miao fosse così potente." Chu Feng rimase scioccato. La forza dell'Anziano aveva superato ogni sua immaginazione.


Anche se era ignorante e inesperto, aveva sentito che la Sacra Assemblea degli Sciamani era praticamente allo stesso livello di quella della montagna del Legno Turchese.


Usando la montagna del Legno Turchese come esempio, nonostante fosse una delle nove organizzazioni più potenti, tutti i suoi veri esperti erano nella loro Sacra Assemblea.


Nessuno sapeva quanti esperti ci fossero, ma di sicuro perfino il capo del Sect sarebbe stato considerato ordinario in confronto alla Sacra Assemblea del Legno Turchese.


La Sacra Assemblea del Legno Turchese costituiva le vere fondamenta del Sect. Lì c'era il potere combattivo più formidabile a disposizione della montagna. Erano un branco di vecchi mostri che non si sarebbero occupati delle questioni del Sect e invece si sarebbero dedicati a coltivare per anni.


La montagna del Legno Turchese era solo una facciata, il suo scopo era accettare discepoli e crescere veri membri d'élite da mandare alla Sacra Assemblea.


Chiunque potesse essere ammesso alla Sacra Assemblea sarebbe stato estremamente potente, in effetti i loro membri erano stati i migliori talenti nella montagna del Legno Turchese in passato. Solo loro avrebbero avuto la possibilità di allenarsi lì.


Nonostante la Sacra Assemblea degli Sciamani fosse diversa da quella della montagna del Legno Turchese, sicuramente i loro migliori talenti erano lì, erano il vero nucleo dell'Alleanza degli Sciamani, il luogo dove si radunavano i veri esperti.


L'Anziano Miao aveva ricevuto un invito da un gruppo simile, era un'opportunità estremamente rara. Dopotutto, se fosse andato lì ad allenarsi, gli sarebbe stato di enorme aiuto. Eppure aveva rifiutato un'occasione simile, era proprio scioccante.


Il suo rifiuto era praticamente uno schiaffo in faccia, forse aveva offeso quei vecchi mostri.


Tuttavia dopo era stato proposto come capo dell'Alleanza degli Sciamani. Cosa significava? Che non solo la loro Sacra Assemblea non gli portava rancore, ma aveva ancora un'ottima impressione di lui.


L'Anziano Miao doveva essere sicuramente un raro genio per ottenere un riguardo simile.


Nonostante Chu Feng non sapesse il motivo dietro i suoi rifiuti, aveva la sensazione che l'Anziano Miao fosse davvero degno di rispetto per aver essersi astenuto dalla lotta per la fama e le ricchezze che invece coinvolgeva tutti gli altri.


"Miao Renlong è p-p-proprio potente. N-nonostante debba ancora diventare un Mar-martial Emperor, è proprio al picco del Semi Martial Emperor."


"C-che Sun Feiyang, c-che capo villaggio Ma? Al confronto non sono altro che spazzatura. Miao Renlong potrebbe d-distruggerli con una s-scoreggia, li farebbe s-saltare in aria e s-spaccherebbe le loro ossa." Disse Wang Qiang con fare esagerato.


"Cos'hai intenzione di fare ora? Non sei ancora guarito completamente, no?" Chiese con un sorriso Chu Feng.


"I-il mondo è e-enorme, p-posso andare ovunque. N-non mi piace r-rimanere nello stesso posto."


"C-cosa c'è? N-non vuoi separarti d-da me?"


"N-nessun problema. Ci rincontreremo se s-sarà il fato a deciderlo. Ora me n-ne andrò, a-addio." Wang Qiang salutò Chu Feng e se ne andò passando attraverso l'uscita del villaggio.


"Eheh... questo Wang Qiang è proprio interessante." Chu Feng sorrise lievemente mentre lo guardava andarsene. Era proprio un tipo strambo, ma per lui non era irritante, anzi, lo trovava proprio divertente.


Anche se non lo conosceva da molto tempo, da come Wang Qiang aveva rispettato la parola data nonostante avesse perso la scommessa, aveva la sensazione che non fosse una persona cattiva.


"Chu Feng." La voce di un vecchio risuonò da dietro di lui.


"Nonno Song, cosa la porta qui?" Chu Feng si avvicinò a lui frettolosamente.


Nonno Song e nonna Lin gli avevano mostrato molto riguardo, così Chu Feng provava molto rispetto nei loro confronti.


"Il lord capo villaggio e lord Miao ti stanno chiamando. Hanno detto che devono dirti una cosa." Disse nonno Song.


Chu Feng lo seguì immediatamente e presto arrivò in un'antica pagoda. La porta era spalancata e, dopo aver guidato il giovane a destinazione, nonno Song se ne andò immediatamente. Mentre lo faceva, si assicurò di chiudere la porta dell'antica pagoda. Sembrava che non fosse degno di rimanere in questo posto.


C'erano solo due persone dentro, il vecchio capo villaggio Ma e Miao Renlong.


"Chu Feng porge i suoi rispetti ai due senior." Chu Feng li salutò con cortesia perché erano entrambi suoi benefattori.


"Sigh, amico Chu Feng non farti problemi, non c'è bisogno che ti attieni all'etichetta." Miao Renlong e il vecchio capo villaggio si avvicinarono e lo fermarono.


L'Anziano Miao sembrava aver capito che Chu Feng fosse curioso del motivo della sua presenza e iniziò a spiegarsi: "In realtà sono venuto qui principalmente per occuparmi di una questione. Volevo chiedere al capo villaggio una tecnica di sigillo e prendere in prestito un po' d'acqua del Ghiacciaio del Sigillante. Il capo villaggio Ma è stato estremamente franco e ha già accettato le mie richieste. Mi ha già insegnato la tecnica e mi ha passato una quantità sufficiente d'acqua del Ghiacciaio del Sigillo."


Il riguardo che stava dando a Chu Feng sbalordì perfino il vecchio capo villaggio. Aveva già capito che l'Anziano Miao doveva avere molta stima del giovane.


"Lord Miao è troppo modesto. Ha offerto un oggetto prezioso e ci sta perdendo. Come può parlare così bene di me?" Chiese con vergogna il capo villaggio Ma.


Dalla sua espressione contenta, Chu Feng capì che il tesoro che aveva ricevuto doveva essere molto prezioso.


Chu Feng provò ancora più ammirazione nei confronti dell'Anziano Miao. Gli altri membri dell'Alleanza degli Sciamani avevano usato ogni sorta di metodo per ottenere acqua del Ghiacciaio del Sigillo senza dare nessun compenso, mentre lui, una persona così potente e famosa, non aveva cercato di estorcere loro ciò che voleva. Aveva fatto uno scambio usando un tesoro ancora più prezioso.


L'Anziano Miao era un vero esperto, non avrebbe temuto il forte e maltrattato il più debole.


Solo una persona del genere sarebbe stata una figura importante che avrebbe ricevuto ammirazione.


"Sigh, capo villaggio Ma si sbaglia. Era comunque una richiesta, se avesse rifiutato non avrei potuto farci nulla, non importava quanti oggetti potevo offrire. Così non si può negare che mi abbia aiutato." Disse con gratitudine l'Anziano Miao.


Il vecchio capo villaggio poté solo forzare un sorriso e non disse altro. Era evidente che apprezzasse molto persone come l'Anziano Miao.


"Chu Feng, ho finito di sistemare la questione di cui dovevo occuparmi, ma non mi aspettavo che ti avrei incontrato."


"Si può dire che sia stato destino ritrovarci. E coincide con alcuni eventi nella nostra alleanza. Vorrei invitare l'amico Chu Feng come ospite, saresti disposto ad accettare il mio invito?" Chiese con un sorriso l'Anziano Miao.


"Sima Ying è ancora nell'Alleanza degli Sciamani?" Chiese Chu Feng. Non era interessato a cosa sarebbe accaduto nell'Alleanza degli Sciamani, ma doveva trovare Sima Ying.


"Sì." L'Anziano Miao annuì.


"Le ho promesso che sarei andato a trovarla. Che coincidenza che senior Miao mi abbia invitato mostrando un grande senso di ospitalità, accetto volentieri." Chu Feng voleva proprio andare a trovare Sima Ying. L'invito dell'Anziano Miao sarebbe stata una rara opportunità.


"Ahah, bene. Partiamo allora." L'Anziano Miao iniziò a ridere, sembrava davvero contento.


Dopodiché, Chu Feng e l'Anziano Miao arrivarono all'uscita dell'Antico Villaggio del Sigillo, accompagnati da tutti gli abitanti. Si stavano per dirigere verso l'Alleanza degli Sciamani.


"Amico Chu Feng, aspetta un momento." Esclamò all'improvviso il vecchio capo villaggio.
                                


                                



