---
weight: 13930
title: Capitolo 1393 – Preso di Mira
pubDate: 2024-07-19T15:13:16.503Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Non importa." Chu Feng sorrise con indifferenza e le fece cenno di non preoccuparsi.


"Umpf." Tuttavia la sua noncuranza fece arrabbiare Lin Yezhou. Sbuffò con freddezza e poi si girò verso Miao Renlong porgendogli i propri rispetti.


Disse: "Anziano Miao, riuscirò sicuramente a comprendere la formazione che mi ha insegnato oggi. Non la deluderò. Se non ci sono altri questioni in sospeso, allora mi congederei."


"Mn, vai pure." Miao Renlong gli diede il permesso di andare con un gesto.


"Mi congederò allora." Lin Yezhou porse di nuovo i suoi saluti con cortesia. Poi si girò e se ne andò. Tuttavia, nel momento in cui si girò, gettò un'occhiata piena di ostilità verso Chu Feng.


"Anziano Miao, allora anche io mi congederò." Anche Fu Feitang chiese il permesso di andarsene.


"Vai pure. Credo che presto arriveranno. Dopo che avrai finito di padroneggiare la formazione, riposati bene. Non metterti troppo sotto pressione. Consideralo un incontro amichevole." Disse Miao Renlong.


"Capisco." Fu Feiteng porse di nuovo i suoi rispetti. Tuttavia, dopo che si girò, diede una pacca sulle spalle a Chu Feng e disse con sincerità: "Fratello Chu Feng, se hai del tempo, vieni a trovarmi così potremo bere un po' di vino insieme."


"Sicuramente." Rispose con un sorriso Chu Feng. Era ben disposto a farsi amico una persona come Fu Feiteng.


L'Anziano Miao si accarezzò la barba e disse con un sorriso radioso: "Ying'er, sei tu nel torto qui. Sai chiaramente che piaci a Lin Yezhou, ma hai tenuto per mano Chu Feng di fronte a lui. Non è una provocazione?"


Sima Ying arricciò le labbra e disse: "E allora? Che cos'ha a che fare con me chi gli piace? Lo considero solo un fratello maggiore."


"Mentre per te andrà bene, data la personalità di Lin Yezhou, temo che potrebbe creare problemi all'amico Chu Feng."


"Si può dire che tu, senza saperlo, abbia creato un grande nemico per lui." Avvertì Miao Renlong.


"Come oserebbe? Se osa fare qualcosa a Chu Feng, allora non lo considererò nemmeno un fratello maggiore. Non gliela lascerò passare liscia." Disse con furia Sima Ying.


"Ahah, che devo fare con te." Miao Renlong poté solo ridere. Poi disse: "Detto questo, cosa ti ha portato qui con tale urgenza ragazza? Non puoi essere venuta qui solo per irritare Lin Yezhou, vero?"


"Sono venuta qui perché ho una questione urgente da dirti."


"Che questione urgente potresti avere?" Miao Renlong scosse la testa. Sembrava che non le credesse.


"Nonno Miao, ascoltami. Stavolta ho davvero una questione urgente da dirti." Disse con certezza Sima Ying.


Il vecchio sorrise con indifferenza e la ignorò. Si sedette e iniziò a sorseggiare una tazza di tè. Solo dopo disse: "Molto bene, dimmi pure. Vedremo quanto è davvero urgente."


"Riguarda Han Helai."


"Han Helai?" Miao Renlong sussultò, ma non mostrò una reazione troppo scioccata. Invece chiese con calma: "Dimmi."


"Abbiamo un modo per trovare dove si sta nascondendo."


"Cosa?" Miao Renlong cambiò espressione all'istante. Si alzò e, sopraffatto dall'emozione, spaccò la tazza di tè che aveva in mano.


"Nonno Miao, è così..." Sima Ying e Chu Feng gli riferirono cos'era accaduto, senza tralasciare nessun dettaglio.


Miao Renlong si entusiasmò. Era evidente che anche lui voleva eliminare il traditore e vendicare la morte di tutti i membri dell'Alleanza degli Sciamani che erano morti per mano sua.


Dopodiché Miao Renlong diede a Sima Ying una placca speciale. Quell'oggetto avrebbe permesso a Sima Ying di entrare in tutti i posti importanti dell'Alleanza degli Sciamani, permettendo a lei e a Chu Feng di cercare oggetti che contenevano l'aura di Han Helai.


Tuttavia, prima di partire, Miao Renlong avvertì i due di non informare nessun altro al riguardo.


Chu Feng e Sima Ying capirono le sue intenzioni. Dopotutto non era detto che non ci fossero altri traditori e complici di Han Helai.


I due entrarono subito in azione, all'inizio pensavano che trovare oggetti che contenevano l'aura di Han Helai sarebbe stato molto semplice.


Dopotutto era vissuto nell'Alleanza degli Sciamani per molto tempo. Così doveva aver toccato molti oggetti e lasciato la sua aura al loro interno.


Tuttavia presto i due scoprirono che non sarebbe stato così facile.


Alcuni oggetti speciali venivano toccati praticamente da tutti e contenevano l'aura di innumerevoli persone, ma non quella di Han Helai.


Sima Ying sapeva che Han Helai doveva averli usati, ma non c'era traccia di lui. Cosa poteva significare? Che doveva essere stata eliminata ogni suo segno in seguito.


Dopo due interi giorni di ricerche, non riuscirono a trovare nulla e iniziarono a preoccuparsi.


Avevano sempre di più la sensazione che Han Helai avesse deliberatamente nascosto ogni traccia della sua aura così che gli altri non lo potessero rintracciare.


"Dannazione, quell'animale deve aver pensato alla possibilità che potessero trovarlo grazie alla sua aura." Sima Ying strinse i denti con furia.


Era davvero arrabbiata. All'inizio pensava che avrebbe avuto l'opportunità per vendicare suo nonno e i suoi genitori, ma chi si sarebbe aspettato che sarebbe stato tutto inutile.


"Non agitarti così. È rimasto nell'Alleanza degli Sciamani davvero a lungo e ha toccato molti oggetti. È impossibile che abbia eliminato ogni sua singola traccia."


"Inoltre non c'è anche senior Miao ad aiutarci? Deve avere dei metodi speciali a disposizione visto che è andato a cercarlo da solo." Chu Feng la consolò.


"Mn, possiamo solo riporre le nostre speranze in nonno Miao." Sima Ying annuì con riluttanza. Si stavano dirigendo verso la residenza di Miao Renlong, ma la sua espressione rimase scontenta.


Notando il suo umore, Chu Feng si limitò a seguirla silenziosamente.


Sapeva molto bene che le parole sarebbero state inutili in una situazione del genere.


In effetti anche lui era scoraggiato, dopotutto trovare un oggetto che conteneva l'aura di Han Helai era estremamente importante anche per lui.


Tuttavia, né Chu Feng, né Sima Ying si immaginavano di essere diventati tema di animate discussioni tra la giovane generazione dell'Alleanza degli Sciamani.


In particolare Chu Feng, d'ora in avanti sarebbe stato preso di mira dai molti dei giovani dell'Alleanza.
                                


                                



