---
weight: 14
title: Capitolo 14 – Lettera dal fratello maggiore
pubDate: 2024-05-23T04:13:16.330Z
tags:
    - mga
---
Chu Feng sorrise sinistramente. Alzò il pugnale e disse piano una sola parola,
“Uno.”
*whoosh*
Prima ancora che finisse di parlare, il pugnale scese velocemente.
“Mi sbagliavo!!”
“Mi sbagliavo, Chu Feng mi sbagliavo. Per favore perdonami, per favore… non distruggere la mia coltivazione, per favore non farlo…” Chu Cheng urlò come un pazzo, singhiozzando.
Chu Feng si fermò sorpreso e sorrise guardando Chu Cheng.
Vide che Chu Cheng aveva gli occhi chiusi, con le lacrime che gli rigavano il viso e continuava a chiedere perdono.
Non solo la sua espressione era addolorata, il suo corpo tremava e sotto di lui vide anche una pozza di liquido maleodorante.
Chu Feng lanciò il pugnale a terra, frugò tra i vestiti di Chu Cheng e Chu Zhen e trovò cinque medicine spirituali, “Erba Ground Spirit”.
“Guardati. Chi è davvero spazzatura? Dovresti saperlo chiaramente ora.”
“Ahah…” Dopo aver detto questo Chu Feng rise e se ne andò come se niente fosse.
Dopo che Chu Feng se ne era andato, Chu Cheng e Chu Zhen barcollarono nell’oscurità della notte, sostenendosi l’un l’altro.
Non molto tempo dopo una persona emerse dall’oscurità. Era Chu Yue.
Comunque il suo volto era pieno di stupore.
Dopo un po’ mormorò tra sé e sé, “Chu Feng, che tipo di persona sei e quanto sei forte…”
Chiuse gli occhi e ricordò il giovane Chu Feng.
Non importa quanto lo prendessero in giro, non rispondeva mai.
Non importa quanto lo umiliassero, non aveva mai reagito.
Sorrideva sempre e faceva impietosire le persone. Le faceva dispiacere. Faceva venire l’istinto di proteggerlo.
Alla fine Chu Yue aprì gli occhi e sorrise,
“Forse ci sbagliavamo a vederti come una persona debole.”
“Forse questo è come sei veramente. Non hai bisogno di protezione, sei forte abbastanza.”
In quel momento Chu Feng era già tornato nella sua residenza. Tirò fuori le tre Erbe Saint Spirit e le cinque Erbe Ground Spirit.
Nonostante le Erbe Ground Spirit fossero di bassa qualità, erano comunque oggetti preziosi per la coltivazione. Chu Feng era convinto che sottraendole avrebbe causato dispiacere Chu Cheng e Chu Zhen.
Quando pensava a come aveva umiliato i due si sentiva estremamente soddisfatto.
“Sembra che il detto ‘Per ragionare con una persona malvagia bisogna usare i suoi stessi mezzi’ sia proprio corretto.”
Chu Feng sorrise ma non iniziò subito a coltivare. Tirò fuori la lettera di suo fratello.
Aprì la lettera e vide file di caratteri familiari. Era la calligrafia di Chu Guyu.
“Fratello, sono passati cinque anni da quando sei entrato nella Scuola del Drago Azzurro e in tutto questo tempo non ci siamo più rivisti.”
“Tra un po’ di giorni arriverà il raduno annuale della famiglia, e quest’anno, il capofamiglia si ritirerà dalla sua posizione.”
“Con il suo ritiro dobbiamo eleggerne uno nuovo e nostro padre è uno dei candidati.”
“Per nostro padre questo è un giorno estremamente importante quindi spero che tu possa partecipare al raduno di quest’anno e sostenere nostro padre insieme a me.”
Nonostante fossero poche righe il concetto era chiaro. Chu Feng pensò a lungo ai contenuti della lettera.
Ogni anno, nel raduno di famiglia, la giovane generazione della Famiglia Chu avrebbe tenuto una competizione marziale per testare i risultati della loro coltivazione.
Sebbene sembrasse solo un test, in realtà mostrava il potenziale della giovane generazione e decideva anche la posizione della vecchia generazione in famiglia.
Questa volta Chu Yuan era stato in grado di ottenere le qualificazioni come candidato, perché non solo era forte, aveva anche un buon rapporto con Chu Guyu.
Chu Guyu. Nella giovane generazione della famiglia Chu, era il solo in grado di entrare nella Scuola Lingyun.
Era stato in grado di ottenere il primo posto in tutte le competizioni della famiglia. Il suo potenziale era enorme, quindi naturalmente aveva influenzato la posizione di Chu Yuan.
Dopo aver riflettuto per un po’ Chu Feng trovò carta e penna, poi iniziò a scrivere una risposta per Chu Guyu.
Il contenuto era molto semplice. Quest’anno sarebbe andato al raduno di famiglia perché anche Chu Feng voleva aiutare suo padre.
Voleva dimostrare le sue capacità nella competizione di famiglia e ottenere almeno una posizione decente.
In quel modo poteva far sapere a tutti che entrambi i figli di Chu Yuan non erano mediocri.
O in altre parole Chu Feng sentiva che fosse giunto il momento di farsi valere.
Dopo aver scritto la lettera Chu Feng raffinò completamente le tre Erbe Saint Spirit e le cinque Erbe Ground Spirit.
In quel momento Chu Feng sentì una sensazione di pienezza nel suo dantian. Valutò che, se avesse raffinato altre venti Erbe Saint Spirit, sarebbe potuto avanzare di livello.
Comunque quelle venti Erbe Saint Spirit avrebbero avuto un costo incredibile. Quindi non poté far altro che porre tutte le sue speranze nella Caccia alla Medicina Spirit di domani.
Arrivò il mattino dopo e il cielo aveva cominciato a diventare più luminoso. Ma nella gigantesca piazza a nord della Scuola del Drago Azzurro si erano radunate oltre diecimila persone. Era una delle entrate alla Montagna delle Medicine Spirit.
Chu Feng portava due borse. Una era piena di cibo, l’altra era completamente vuota. Stava cercando Chu Yue tra la folla.
“Chu Feng, qui.”
Sentì un suono familiare, Chu Yue era lì vicino. Stava salutando felice con la mano.
In confronto all’equipaggiamento di Chu Feng, quello di Chu Yue era molto più semplice. Aveva portato solo una borsa a tracolla e portava gli stessi vestiti di ieri.
“Chu Yue, non hai portato del cibo? La Caccia alla Medicina Spirit dura per dieci giorni. Cosa mangerai?” Chu Feng aveva un’espressione confusa.
“Scemo. Non dimenticare che siamo un’organizzazione. Io sono solo responsabile di inseguire la medicina Spirit. Il lavoro duro come portare cibo naturalmente è riservato ad altre persone.”
Mentre Chu Yue lo diceva puntò verso una direzione. I membri dell’Alleanza Chu erano lì e Chu Feng li aveva visti ieri.
In effetti tre di loro portavano un’enorme borsa, che probabilmente era piena di cibo.
“Chu Feng ci sono diverse squadre per cacciare la medicina Spirit. Dopo che entreremo nella montagna ci divideremo in tre gruppi.”
“In ogni gruppo alcuni sono responsabili per il cibo, altri per circondare la medicina Spirit e io ho il compito di cacciare la medicina Spirit.”
“La divisione del lavoro è stata determinata dalla forza e anche la divisione della medicina Spirit è stata decisa così.” Chu Yue spiegò nel dettaglio a Chu Feng.
Con quello Chu Feng ebbe una comprensione maggiore della caccia alla medicina Spirit e imparò i benefici del cacciare in gruppo.
Prima di essere raccolte, le medicine Spirit avevano la loro natura spirituale quindi potevano scappare. Senza forza assoluta era davvero troppo difficile provare a catturarle da soli.
Questo era il motivo per cui una grande porzione di discepoli avrebbe scelto di entrare in un’alleanza. Era perché con una forza come la loro, un gruppo era naturalmente più forte del loro potere personale.
Dopo aver descritto i metodi di caccia della medicina Spirit Chu Yue portò Chu Feng nella folla dell’Alleanza Chu.
Dopo essersi avvicinato Chu Feng scoprì che c’era una persona in meno rispetto a ieri. Chu Cheng.
Ieri Chu Cheng era stato picchiato brutalmente da Chu Feng. La sua faccia era diventata gonfia come quella di un maiale, quindi non si era presentato per non perdere la reputazione. Questo era il motivo per cui aveva rinunciato alla rara occasione della Caccia alla medicina Spirit.
Chu Feng vide anche un volto familiare, Chu Zhen.
Ma l’attuale Chu Zhen non era più arrogante. Quando lo vide abbassò la testa e non disse nulla, sembrava avesse ricevuto un enorme colpo e fosse incredibilmente depresso.

