---
weight: 1401
title: Capitolo 1401 – Bada a come ti comporti
pubDate: 2024-07-19T23:13:16.504Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
13 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Una voce risuonò dall'alto: "Chi si sarebbe aspettato che sarebbe apparsa una persona come te nella montagna del Legno Turchese? Sembra che presto le posizioni di Qin Wentian e Qin Lingyun saranno a rischio."


"Tuttavia, mentre non mi importa di cosa potresti fare nella montagna del Legno Turchese, non ti permetterò di comportarti in modo così atroce nella nostra Alleanza degli Sciamani."


Tutti alzarono la testa, ma non videro nessuno. Presto però apparirono delle increspature che si agitarono sempre di più.


Gradualmente apparì una persona dal nulla.


L'età dell'uomo era circa la stessa di Sun Hao, ma la sua coltivazione era pari a quella di Chen Mu. Anche lui era un Martial King di ottavo livello.


Tuttavia Chu Feng capì con una sola occhiata che doveva essere superiore a Chen Mu sotto ogni aspetto.


Primo, il suo potere combattivo era ancora più formidabile di quello di Sun Hao. Poteva sormontare persone di tre livelli superiore al suo. Poteva rivaleggiare con Semi Martial Emperor di secondo grado.


Anche se era all'ottavo livello, sarebbe riuscito sicuramente a combattere contro Sun Hao. Così, naturalmente avrebbe potuto affrontare Chu Feng al picco della sua forza.


Inoltre anche le sue tecniche Spirit erano eccezionali. Prima che parlasse, Chu Feng non aveva nemmeno percepito la sua presenza.


Non sapeva che una persona del genere si stava nascondendo in alto nel cielo e che stesse osservando di nascosto il suo incontro.


Chu Feng non lo aveva individuato principalmente perché non aveva sondato l'ambiente attorno alla ricerca di persone nascoste, era concentrato ad affrontare Chen Mu.


Tuttavia il suo Potere Spirit era estremamente percettivo, anche quando stava combattendo contro qualcuno, sarebbe stato molto attento alle influenze dell'ambiente attorno.


Eppure quest'uomo era riuscito a sfuggire alla sua percezione. Questo era già sufficiente a dimostrare quanto erano straordinarie le sue tecniche, se non altro era molto bravo a nascondersi.


"Senior Zhao Kai, non mi sarei mi immaginato che saresti venuto anche tu. Grandioso, davvero grandioso."


"Ahah, ci sono ancora speranze per la nostra giovane generazione. Senior Zhao Kai è terzo nella nostra lista per la successione ed è uno dei nostri geni più potenti. Chu Feng perderà sicuramente contro di lui."


I discepoli dell'Alleanza degli Sciamani riacquistarono coraggio. Erano ancora più entusiasti di quando era apparso Chen Mu.


Sima Ying invece era accigliata. Perfino Sun Hao, Huang Feng e gli altri mostrarono espressioni inquiete.


"Chu Feng, sta attento. Non devi sottovalutarlo. È estremamente potente. Non solo ha un potere combattivo tirannico, possiede anche delle tecniche Spirit estremamente forti."


"Nella formazione Reale della Metamorfosi è quasi riuscito a diventare uno Sciamano dal Mantello d'Oro."


"Inoltre anche il suo antenato è un Anziano della Sacra Assemblea." Gli avvertimenti di Sima Ying risuonarono nelle orecchie di Chu Feng.


"Stavolta devi essere prudente. Quel Zhao Kai è molto più potente di me. Mentre puoi sconfiggere me, potresti non essere necessariamente in grado di battere lui."


Sorprendentemente, Chu Feng ricevette anche una trasmissione della voce da parte di Sun Hao.


Il suo avversario di qualche giorno fa lo stava addirittura avvertendo. Dal suo tono, pareva che fosse sincero.


Chu Feng guardò Sun Hao e rispose sorridendo tramite una trasmissione della voce: "Ehi, non mi sarei mai aspettato che mi avresti dato dei consigli."


L'impressione che Chu Feng aveva di lui cambiò un po'.


Dopotutto erano nell'Alleanza degli Sciamani. Indipendentemente dalle ostilità tra di loro o l'onore della loro organizzazione, Sun Hao avrebbe dovuto desiderare che Chu Feng venisse sconfitto. Eppure in quel momento lo aveva addirittura avvertito. Era sorprendente.


"Non sto pensando al tuo bene. Voglio solo che tu non venga sconfitto così facilmente. Dopotutto mi hai battuto." Disse Sun Hao.


"Eheh..." Chu Feng rise con fare dispettoso. Non aggiunse altro. Sapeva che, per quanto non lo ammettesse direttamente, doveva aver ottenuto il riconoscimento di Sun Hao.


Così Chu Feng volse lo sguardo verso Zhao Kai e chiese: "Cosa succede, anche tu sei venuto qui a rappresentare l'Alleanza degli Sciamani e a darmi una lezione?"


"Devo ammettere che sei davvero potente. Se non altro, tra i discepoli della montagna del Legno Turchese le tue tecniche Spirit sono le più potenti."


"Ora però sei nell'Alleanza degli Sciamani, non ti puoi permettere di comportarti in questo modo, indipendentemente dalla potenza delle tue tecniche."


"Oggi ti darò una lezione." Disse ad alta voce Zhao Kai.


"Darmi una lezione? Ne sarai capace?"


"Non è un bene vantarti sai, potrebbe ritorcersi contro di te."


"Chi desidera dare una lezione ad un altro potrebbe finire con l'essere ripagato con la stessa moneta." Disse con un sorriso raggiante Chu Feng. Anche se sapeva che questo Zhao Kai non era da sottovalutare, voleva comunque provocarlo.


Zhao Kai alzò le sue sopracciglia sottili come spade affilate e chiese con tono freddo: "Basta con le tue assurdità. Ti chiederò solo questo, osi accettare la mia sfida o no?"


Ben pochi avevano osato rispondergli con le rime visto il suo talento, eppure Chu Feng oggi aveva osato farlo. E l'aveva fatto di fronte a così tante persone. Naturalmente Zhao Kai si era arrabbiato.


Non vedeva l'ora di dare una lezione a Chu Feng per fargli capire il suo posto. Allo stesso tempo, sarebbe riuscito a recuperare la dignità persa dalla giovane generazione dell'Alleanza degli Sciamani.


Chu Feng allargò le braccia e disse con tono indifferente: "Come desideri competere? Usando tecniche marziali o spirit?" Scegli pure."


"Siamo nell'Alleanza degli Sciamani, naturalmente dovremo competere usando tecniche Spirit." Disse Zhao Kai.


"Molto bene, come desideri farlo?"


"Ahah..." Zhao Kai non rispose alla domanda, invece scoppiò a ridere con derisione. Solo dopo molto tempo rispose: "Le tecniche Spirit sono così innumerevoli e onnipotenti, eppure vuoi che decida come competeremo? Davvero ridicolo."


"..."


"Cosa intende esattamente senior Zhao?"


"Non lo so. Le tecniche Spirit sono molto complicate, se uno non specifica il tipo di tecnica da usare come potrebbe competere una persona?"


Anche i discepoli dell'Alleanza degli Sciamani erano confusi dalle parole di Zhao Kai.


"Molto bene, capisco." Chu Feng annuì con un sorriso.


Zhao Kai strinse gli occhi e chiese ad alta voce: "Lo hai davvero capito?" Sembrava che non fosse convinto.


"Userai tutte le tecniche Spirit che conosci e così farò anche io."


"Indipendentemente dal tipo di tecnica o formazione, finché uno potrà superare l'altro, sarà sufficiente. No?" Chiese con un sorriso brillante Chu Feng.
                                


                                



