---
weight: 1404
title: Capitolo 1404 – La tua Fine
pubDate: 2024-07-20T02:13:16.505Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
10 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Ahahah. E io che mi chiedevo che sorta di spirito avresti tirato fuori dopo esserti vantato così, eppure è così debole."


"Martial King di quinto livello, sei sicuro di non stare scherzando?"


"Osa contendere con il mio demone? Chu Feng, devi essere impazzito di paura vedendo il mio demone, vero? Ahahah..."


Zhao Kai scoppiò di nuovo a ridere con ancora più derisione.


Anche la generazione più giovane dell'Alleanza degli Sciamani fece lo stesso. Anche se erano stati incantati dalla bellezza di Ovetto, la sottovalutavano comunque a causa della sua coltivazione.


"Woosh." Proprio in quel momento, lo spirito sollevò le sue lunghe e proporzionate sopracciglia. Dopodiché sfrecciò velocemente verso Zhao Kai.


"Pow!" Proprio mentre stava per raggiungerlo, l'enorme demone le ostacolò il cammino.


Aveva creato numerose corde di energia demoniaca e le legò le braccia e le gambe.


"Pollastrella ignorante, non mi importa da che mondo provieni, ma non puoi competere con me, devi sapere che provengo dal mondo dei demoni più potenti."


"Hai cercato di attaccare il mio padrone, così dovresti essere condannata a morte. Tuttavia ti darò una possibilità, se deciderai di metterti al mio servizio ti lascerò vivere."


Lo sguardo del demone rivelò una luce perfida. Mentre fissava lo splendido fisico e il visino di Ovetto, stese la lingua e si lecco le labbra.


Anche se era uno spirito, non poteva resistere alla bellezza della regina.


"Il demone più forte? Spazzatura ignorante, sai chi hai davanti?" Ovetto strinse gli occhi e mostrò rabbia.


Era la prima volta dal suo arrivo in questo mondo che qualcuno aveva osato trattarla in questo modo ed era un altro spirito, non una persona.


"Chi sei? Tsk tsk, pollastrella, di fronte a me non sei altro che un giocattolo."


Il demone si leccò di nuovo le labbra con la sua lingua disgustosa. Dopodiché controllò la sua energia demoniaca e avvicinò Ovetto. Aveva intenzione di violarne la castità.


"Wow! Ho sentito che il demone di senior Zhao è davvero lascivo, ma non l'avevo mai visto di persona."


"Era lascivo anche in passato, ma si era trattenuto in pubblico. Lo spirito del rifiuto della Montagna del Legno Turchese però è troppo bello. Figuriamoci il demone, perfino io sono tentato da lei."


"Figuriamoci violarla, sarei contento di potermi avvicinare e sentirne il profumo. Eheh."


"Ahah, demone, fai pure. Nessuno ti fermerà. Viola quella ragazza. È il momento perfetto per goderci un bello spettacolo."


Non solo nessuno provò a fermare il demone, alcuni discepoli feroci stavano mostrando sguardi pieni di aspettativa.


Perfino loro, degli Sciamani che avrebbero dovuto possedere un certo livello di integrità, non potevano contenere la loro lussuria. Non vedevano l'ora di godersi la scena.


Dopotutto non solo sarebbero riusciti a soddisfare la loro lussuria, ma sarebbe stata una completa umiliazione per Chu Feng.


"Grrrrrrr!!"


Tuttavia, proprio in quel momento, risuonò un ringhio soffocato da Ovetto. Era davvero spaventoso, solo sentendolo la folla rabbrividì per la paura. Erano intimiditi da esso.


Anche lo spirito di Zhao Kai che era l'incarnazione della natura demoniaca sussultò sentendo quel rumore. Subito dopo la sua espressione cambiò drasticamente.


"Rooaaarrrr!!"


Una sconfinata quantità di fiamme nere divampò con violenza dal corpo di Ovetto.


L'energia demoniaca che legava Ovetto si dissolse. Perfino quella che ricopriva il cielo e la terra iniziò a tremare violentemente, perdendo l'aura dominante che aveva rivelato prima. In quel momento stava tremando, come se fosse impaurita.


Questa scena scioccò tutti quanti.


Le fiamme si levarono al cielo e avvolsero la terra. Non solo spaventarono l'energia demoniaca del demone, si trasformarono in un'enorme mano che catturò il demone, immobilizzandolo completamente.


"Fratello Zhao, che sorta di aura è questa?" Gli occhi dell'Anziano della Sacra Assemblea Chen Sanyuan brillarono. Vedendo che la situazione si stava mettendo male, rivolse lo sguardo verso Zhao Qinghen.


"Non ci sono dubbi. Anche se è la prima volta che vedo una scena del genere, sono certo che questo spirito provenga dal mondo Asura." Disse Zhao Qinghen. Anche se stava cercando di rimanere composto, non poteva più mantenere la calma.


"Questo... da dove proviene esattamente quel moccioso della Montagna del Legno Turchese? È davvero riuscito a fare un contratto con uno spirito del mondo Asura?!"


Dopo che Zhao Qinghen confermò la sua ipotesi, Chen Sanyuan mostrò un'espressione estremamente scontenta. Dopotutto anche lui sapeva molto bene cosa significava.


"Cielo! Da dove proviene esattamente quella ragazza? Perché la sua aura è così spaventosa?"


"Spirito del mondo Asura, sei uno spirito del mondo Asura?" Disse il demone con tono spaventato.


"Cosa? Uno spirito del mondo Asura? Quella ragazza proviene davvero da lì?"


"Davvero? Gli spiriti del mondo Asura sono leggendari. Come può quel rifiuto della montagna del Legno Turchese avere uno spirito del genere?"


Dopo aver sentito queste parole, la folla rimase ancora più sbalordita, visto che erano tutti Sciamani, sapevano degli spiriti del mondo Asura. Tuttavia per loro non erano nient'altro che una leggenda.


Eppure ora questa creatura mitica era apparsa di fronte a loro. Come potevano non esserne sbalorditi?


All'inizio molti non ci credettero. Dopotutto gli spiriti del mondo Asura erano estremamente potenti. Erano considerati leggendari tra gli Sciamani.


Eppure non ebbero altra scelta se non accettare la dura realtà dopo aver visto l'aura spaventosa di Ovetto e come aveva sottomesso il demone nonostante la sua coltivazione.


Ovetto era davvero formidabile. Il suo potere combattivo superava la loro immaginazione, in effetti superava perfino ogni loro concezione.


"Cosa c'è? Hai paura? Non avevi detto di essere lo spirito più forte del mondo dei demoni?" Ovetto stinse gli occhi e mostrò un sorriso con fare innocuo.


Tuttavia la sua aura era in bella vista, piena di ferocia e intento omicida. Era capace di terrorizzare nel profondo gli spettatori, in particolare il demone.


Il suo corpo era stato legato dalle fiamme cupe di Ovetto e quindi poteva percepire più di chiunque altro quanto era spaventosa la sua avversaria.


All'improvviso gridò: "Padrone, salvami!!!!" Lo spirito gridò aiuto.


Non solo aveva perso tutta la sua ferocia, ma era malconcio e in condizioni miserabili.


"Eeeahhh!!"


Un momento dopo il demone emise un grido di dolore.


Tutti gli spettatori sussultarono. Videro chiaramente il corpo del demone scomporsi. Il suo corpo si stava riducendo in una sostanza gassosa e veniva decomposto.


Questo rinomato demone era stato fatto a pezzi dalla regina del mondo Asura.


"Fermo!!!" Gridò con rabbia Zhao Kai. Come poteva tollerare che il suo spirito più potente venisse ucciso in questo modo?


Tuttavia, proprio mentre aveva finito di urlare, gli occhi della regina brillarono con freddezza. Dopodiché il demone esplose.


Non solo il suo corpo era sparito, non rimase traccia nemmeno della sua aura. Si era dissipata completamente, uccisa dalla regina.


"Hai decretato la tua fine dopo aver osato mancarmi di rispetto." Disse con calma Ovetto.
                                


                                



