---
weight: 1414
title: Capitolo 1414 – Una visita da Xiao Mei
pubDate: 2024-07-20T12:13:16.506Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


Durante il suo soggiorno nell'Alleanza degli Sciamani, Chu Feng andò a trovare Fu Feiteng.


I due andarono subito d'accordo data la loro stima reciproca e bevvero molto vino insieme.


Dopo quel giorno di bevute, Fu Feiteng entrò in isolamento e Chu Feng tornò nella sua residenza nel giardino del drago. A parte le volte in cui Sima Ying veniva a cercarlo, Chu Feng usciva raramente.


Grazie agli aggiornamenti della ragazza, Chu Feng fu informato dei molti avvenimenti che accadevano nell'Alleanza degli Sciamani.


Uno degli aspetti più interessanti era che quella donna misteriosa di nome Xiao Mei, aveva una popolarità senza precedenti.


La quantità di discepoli che cercavano di corteggiarla erano semplicemente troppi. Perfino gli Anziani le presentarono dei doni nella speranza di poterle parlare. Anche questi vecchi stavano provando a farle la corte.


Inoltre Xiao Mei non aveva ancora mostrato il suo aspetto.


Inoltre perfino quei geni che avevano cercato Sima Ying, ora stavano aspettando alle porte della residenza di Xiao Mei. Sarebbero andati a trovarla ogni giorno nella speranza di farle una buona impressione.


Tuttavia, indipendentemente da che sorta di identità potessero possedere e di che regali le facevano, Xiao Mei non aveva mai fatto entrare nessuno nella sua residenza. Si poteva perfino dire che fosse crudele nei loro confronti.


Questo però non spense la passione dei suoi ammiratori. Migliaia di persone aspettavano fuori dalla sua dimora, ognuno di loro aveva una posizione davvero elevata, pochi erano deboli e poco importanti perché venivano cacciati via dai coltivatori più potenti.


"Non stai esagerando?" Chu Feng non poté contenere le risate.


"No, sono passata dalla residenza e ci sono molte persone che la stanno aspettando lì." Disse con un'espressione seria Sima Ying. Dal suo tono non sembrava affatto scontenta, anzi.


"Sorella Ying'er, ha rubato tutti i tuoi ammiratori, non provi gelosia?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Perché sarei gelosa? Sono molto più contenta senza quel branco di persone irritanti. Dovrei ringraziarla invece." Disse con un sorriso raggiante Sima Ying.


"Oh, ragazza, hai proprio delle ampie vedute, ma apprezzo questo lato della tua personalità." Disse con sincerità Chu Feng.


Donne ordinarie sarebbero state scontente della situazione, avrebbero perfino detestato la loro rivale.


Sima Ying invece ne era felice. Era proprio una persona genuina priva della minima falsità.


Se non le piaceva una persona, non le sarebbe nemmeno interessata la sua attenzione. Era davvero rara una ragazza del genere.


"Chu Feng è qui?" La voce di una donna risuonò dall'esterno del giardino del drago. Era una voce piacevole e anche familiare. Era Xiao Mei.


"Eh? È quella Xiao Mei. Perché verrebbe da te?" Sima Ying riconobbe quella voce. Spalancò gli occhi e guardò con sorpresa Chu Feng.


"Lo chiedi a me? Come potrei saperlo?" Chu Feng alzò le spalle, anche lui era sbalordito.


"La riceverai o no?" Chiese Sima Ying.


"Naturalmente, perché no? Non ho fatto nulla di vergognoso, perché dovrei avere paura di incontrarla?" Chu Feng aprì le porte della sala del palazzo, uscì e si levò in volo.


Perfino Chu Feng fu sorpreso da ciò che vide, fuori dal giardino del drago c'era uno spettacolo incredibile. A parte Xiao Mei, c'erano diverse altre migliaia di persone.


Erano tutti uomini, molti tenevano in mano dei doni costosi. Chu Feng capì con una sola occhiata che dovevano averli preparati meticolosamente.


Inoltre, c'erano anche dei vecchi tra la folla; come aveva detto Sima Ying, il fascino di Xiao Mei aveva tentato anche gli Anziani.


Aspetto più importante, questa folla stava lo stava guardando con gelosia e odio, come se Chu Feng avesse rapito la loro amata.


Se avessero potuto farlo, Chu Feng era certo che lo avrebbero fatto a pezzi.


Tuttavia ora nessuno osava farlo. Dopotutto sapevano che era uno Sciamano Asura e che aveva il sostegno di Miao Renlong. Così pochissimi nell'Alleanza osavano provocarlo.


"Xiao Mei mi sta cercando?" Disse Chu Feng.


"Sono venuta qui a trovarti, non dovresti invitarmi ad entrare?" La voce di Xiao Mei era piacevole, ma era ancora alterata.


Anche se Chu Feng non reagì molto alle sue parole, gli altri uomini diventarono verdi di rabbia.


Che situazione era questa? Non solo la persona che stavano corteggiando si era rifiutata di riceverli, ma aveva preso l'iniziativa di andare a trovare Chu Feng.


Il divario di trattamento tra i due era davvero enorme.


Ad essere sinceri, praticamente nessuno dei presenti poteva accettarlo.


"Questo... in realtà non sono il padrone di questo posto." Disse con un sorriso Chu Feng. Stava implicando che sarebbe stato sconveniente per lui farla entrare nel giardino del drago.


"Cosa? Ha intenzione di rifiutare?" I corteggiatori fi Xiao Mei stavano impazzendo.


Era difficile perfino darle dei doni, eppure Xiao Mei era andata a fare visita a Chu Feng di sua spontanea iniziativa.


Proprio in quel momento, Sima Ying uscì dalla sala del palazzo e con un sorriso raggiante disse: "Se junior Xiao Mei ha una questione di cui parlare con Chu Feng, entra pure."


"In tal caso devo ringraziare senior Ying'er." Xiao Mei accettò l'invito. Si mosse lievemente e scomparì dal cielo. Quando riapparì era già entrata nel giardino del drago. Si stava avvicinando alla sala del palazzo con un'andatura leggera simile a quella di una fata.


"Martial King di nono livello." Gli occhi di Chu Feng brillarono. Prima quando aveva combattuto contro Lin Yezhou e Fu Feiteng, aveva usato le sue tecniche Spirit e non aveva mostrato la sua coltivazione. Così Chu Feng non aveva potuto vedere il livello della sua coltivazione.


Ora però aveva mostrato, intenzionalmente o no, la sua aura.


"Cielo! Junior Xiao Mei è al nono livello?!" Figuriamoci Chu Feng, tutti i presenti mostrarono espressioni scioccate, compresa Sima Ying.


Dopo che Xiao Mei entrò nella sala, Sima Ying la seguì. Tuttavia, sorprendentemente, Xiao Mei la fermò. "Senior Ying'er, potrei discutere in privato con Chu Feng?"


Sima Ying sussultò e mostrò un po' di imbarazzo. Alla fine però non disse niente, si girò e disse con un sorriso a Chu Feng: "Sei proprio fortunato con le donne, eh?" Dopodiché se ne andò senza esitare.


Chu Feng fece una risata nervosa, poi si girò e guardò le folle radunate fuori dal giardino del drago.


Ognuna di queste persone stavano mostrando degli sguardi ostili, pieni di intento omicida. Chu Feng si riempì di emozioni contrastanti. Non sapeva perché Xiao Mei volesse parlare con lui.


Comunque l'avrebbe scoperto prima o poi. Non disse nulla, discese dal cielo ed entrò nella sala del palazzo. Inoltre colse anche questa opportunità per chiudere le porte.


"Signorina Xiao Mei, qual è il motivo della sua visita? Dica pure." Disse Chu Feng.


"Woosh."


Subito dopo, Xiao Mei mosse un braccio. Un frenetico potere Martial si espanse dal suo corpo, formando una lancia dorata. Afferrò l'arma e lanciò un attacco verso Chu Feng.
                                
                                



