---
weight: 14150
title: Capitolo 1415 – Lunga Storia
pubDate: 2024-07-20T13:13:16.506Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude


"Whoosh!!"


La lancia dorata formata da Potere Martial trapassò lo spazio e si abbatté su Chu Feng. Dato che era una Martial King di nono livello, il potere di Xiao Mei non era da sottovalutare.


"Spaccati!"


Tuttavia Chu Feng non si mosse, con un gridò, potere Martial si trasformò in uno scudo che fermò la lancia dorata.


"Davvero forte, ma non devi sottovalutare il tuo avversario."


Xiao Mei rise dolcemente, poi lanciò un altro attacco.


Stavolta Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Prima Xiao Mei aveva nascosto la sua forza e non aveva rivelato il suo potere stravolgente. Stavolta la situazione era diversa.


Se l'attacco della donna prima era simile ad un ordinario Martial King di nono livello, ora poteva competere con un guerriero al primo livello del Semi Martial Emperor.


"Zzzzz!!"


Come poteva Chu Feng non prendere sul serio questo assalto? Attivò la sua armatura e le ali del fulmine, passando dal sesto all'ottavo livello del Martial King realm. Dopodiché sfoderò il suo potere combattivo.


Formò un artiglio con la mano e fece gesto di afferrare l'energia mandata da Xiao Mei. Il potere feroce della donna fu stritolato e svanì nel nulla come fumo.


Chu Feng avanzò, aveva deciso di usare tutta la sua forza in una volta perché sapeva che Xiao Mei stava ancora nascondendo la sua vera forza.


Il suo potere combattivo sbalorditivo non si limitava sicuramente ad un solo livello, doveva essere simile a quello di Chu Feng.


In altre parole, mentre Chu Feng poteva combattere contro un Semi Martial Emperor di secondo livello, Xiao Mei doveva essere alla pari con un guerriero di terzo livello.


Chu Feng si stava approfittando del fatto che la donna doveva ancora usare tutta la sua forza per ribaltare la situazione e vincere.


"Buzz."


Tuttavia, quando il suo palmo arrivò a breve distanza da Xiao Mei, una violenta increspatura di energia fuoriuscì dal corpo della giovane.


L'increspatura di energia era estremamente potente e molto veloce. Ad una così breve distanza, anche se Chu Feng era pronto a contrattaccare, non riuscì a schivarla. Con un'esplosione, fu scaraventato via.


Xiao Mei si stava impegnando, la forza che stava mostrando non era affatto inferiore a quella di Qin Lingyun. Per Chu Feng sarebbe stato impossibile contendere con lei.


Tuttavia Xiao Mei non cercò di attaccare di nuovo Chu Feng. Invece rimase sul posto e lo guardò con significato.


"Signorina Xiao Mei, che cosa significa? Non credo che ci siano ostilità tra di noi, no?" Chu Feng disattivò il suo potere del fulmine, ma era ancora in allerta.


Non sapeva esattamente quali fossero le sue intenzioni, né perché fosse venuta a trovarlo. Inoltre non aveva idea del perché l'avesse attaccato all'improvviso.


Che avesse sentito che Chu Feng era uno Sciamano Asura ed era venuta a sfidarlo?


Se fosse stato così però avrebbe dovuto attaccarlo usando tecniche Spirit e non potere Martial. Inoltre non si sarebbe fermata.


Aspetto più importante, anche se Chu Feng non poteva vedere il suo aspetto, aveva notato che il suo sguardo era pieno di emozione.


Così era sbigottito.


"Eheh..." Xiao Mei fece una risata gradevole come il suono di una campanella, piena di gioia.


Ora la sua voce era completamente diversa, stavolta non l'aveva alterata.


"Questa voce!!!"


Chu Feng sussultò, questa voce era molto familiare, in effetti aveva desiderato molte volte risentirla.


"Fratellone Chu Feng, non biasimarmi per averti attaccato. Volevo solo riprovare questa sensazione che non sentivo da molto tempo."


"La sensazione di essere sul punto di superarti. Dopotutto, quando ci siamo incontrati per la prima volta, ero più forte di te."


"Sfortunatamente, dopo che mi hai superato, la distanza tra le nostre coltivazioni è aumentata sempre di più. Alla fine è diventato un divario incredibile e non ho potuto più competere con te."


Xiao Mei aveva rivelato le sue mani bianche come gelsomini e si era tolta il mantello nero.


Era una donna estremamente bella e dall'aspetto dolce, specialmente il suo paio di grandi occhi e il suo sorriso tenero erano adorabili.


Era apparsa innumerevoli volte nei sogni di Chu Feng. Il suo nome ad essere esatti era Su Mei.


"Mei, sei davvero tu?!!" Chu Feng era scioccato. Anche se aveva già capito la sua identità dalla sua voce, era incredulo.


Abbassando le difese, si avvicinò e la abbracciò.


Xiao Mei Mei ricambiò e appoggiò il suo visino sul suo petto.


Lacrime brillanti stavano scendendo dagli angoli dei suoi occhi, rigando le sue guance.


Sorrideva, stava piangendo di gioia.


I due si strinsero senza dire una parola, erano rimasti separati da molto tempo.


Riuscirono a ricomporsi solo dopo un bel po' di tempo.


"Piccola Mei, quando sei arrivata nella Terra Sacra delle Arti Marziali?"


<em>Nota traduzione: "Xiao" può anche essere un vezzeggiativo oltre che un cognome, e può essere tradotto con "piccolo", ma ho evitato di tradurlo perché "signorina piccola Mei" suonava strano.</em>


"E quando sei diventata la figlia adottiva del Venerabile della Sinistra? Inoltre... come hai fatto ad aumentare così velocemente la tua coltivazione?"


"Cos'è successo esattamente?" Chiese con grande curiosità Chu Feng.


Quando aveva lasciato da solo la Regione del Mare Orientale...


La Su Mei di allora era molto debole, così debole che non poteva essere considerata sul suo stesso piano.


Ora però non solo la sua coltivazione superava la sua, aveva un potere combattivo formidabile. Era perfino diventata una Sciamana dal Mantello Reale e padroneggiava molte misteriose tecniche Spirit. Era davvero inimmaginabile.


Bisognava sapere che la Su Mei di allora non possedeva nemmeno Potere Spirit.


Ora però aveva perfino superato Chu Feng. Doveva aver fatto esperienze straordinarie.


"Sarà una lunga storia fratellone Chu Feng. Avanti, sediamoci e ti racconterò lentamente cos'è successo."


Su Mei sorrise dolcemente, poi lo fece accomodare e poi lei si sedette direttamente su di lui, abbracciando il suo collo con le sue mani delicate.


Gli occhi della piccola Mei si strinsero fino a formare due lune crescenti. Con un tono gentile, disse: "Dovrò iniziare la storia dal giorno in cui sei partito dalla Regione del Mare Orientale."
                                


                                



