---
title: Capitolo 1427 – Posto Pericoloso
pubDate: 2024-07-21T01:13:16.507Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ahah, Miao Renlong, sei proprio degno della stima del Venerabile della Sinistra. Ti ammiro davvero. Se avessi a disposizione altri mille anni, potresti avanzare di livello e diventare un grande Martial Emperor."


"Allora saresti stato una delle figure più potenti della Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Sfortunatamente però ora non avrai più questa opportunità, perché oggi morirai." Il vecchio mostro Zhangmei sogghignò.


"Vuoi uccidermi? Credi davvero di poterlo fare? Sì, qualcuno morirà oggi, ma sarai tu a farlo, animale." Dichiarò Miao Renlong e iniziò a combattere con ancora più coraggio.


"ahah, credi davvero che non abbia ottenuto nulla dopo essermi sforzato così tanto per uccidere quelle persone?"


"Ora ti farò vedere la vera forza di questi nove Spiriti Divini!"


Il vecchio mostro Zhangmei rise in modo strano. I nove Spiriti Divini si ritirarono e si radunarono in un posto solo. I loro nove corpi iniziarono a fondersi.


Anche se questa creatura enorme era ancora caratterizzata dai tratti distintivi dei nove Spiriti Divini, era quasi dieci volte più grande rispetto a prima.


Le nove creature di prima erano già alte cento metri, mentre ora sembravano un'enorme scala che poteva connettere il cielo alla terra.


Era alta oltre mille metri e la sua testa superava le nuvole.


Questo gigante poi possedeva nove teste e diciotto braccia. Sembrava una divinità diabolica capace di distruggere ogni ostacolo.


L'aspetto più terrificante era che la sua aura si avvicinava a quella di un Martial Emperor. Sembrava che potesse superare i limiti di un Semi Martial Emperor.


"Preparati... a morire!!!"


Dopo la comparsa di quel mostro diabolico, emise un suono tonante che disperse la maggior parte della vasta foschia che copriva la regione, creando innumerevoli fessure nello spazio e facendo tremare violentemente il terreno.


Fortunatamente non c'era nessuna creatura vivente nell'area attorno, altrimenti qualsiasi creatura al di sotto del Martial King realm sarebbe stata uccisa dalle onde soniche; non ne sarebbe rimasto nemmeno il cadavere.


Dopo aver ruggito, lo Spirito Divino strinse un pugno e lanciò un attacco verso Miao Renlong.


Anche se era enorme, la velocità dei suoi attacchi non era diminuita minimamente. In nu batter d'occhio arrivò da Miao Renlong.


Era accaduto tutto troppo in fretta. Perfino Miao Renlong fu colto alla sprovvista. Tuttavia era estremamente potente e reagì velocemente. Brandendo il suo Armamento Reale, usò una tecnica marziale difensiva e, con l'altra mano, formò dei sigilli ed eresse una barriera Spirit.


Era una protezione semplicemente invulnerabile.


Sfortunatamente, indipendentemente da delle difese, tutto dipendeva dall'intensità dell'attacco. Sarebbe stato semplicemente impossibile per Miao Renlong resistere.


"Booom!!!"


In effetti, dopo una forte esplosione, le tecniche difensive di Miao Renlong crollarono. Poi il resto dell'assalto bombardò direttamente il vecchio.


L'enorme onda d'urto lo fece arretrare di diversi metri, scomparendo tra la foschia che copriva un raggio di diverse migliaia di metri.


"Nonno Miao!!!" Sima Ying iniziò a gridare istericamente.


Anche se non era riuscita a vedere cos'era successo, sapeva che l'anziano era stato colpito dall'attacco.


Era impossibile che Miao Renlong ne fosse uscito illeso.


Tuttavia, proprio in quel momento, la voce di Miao Renlong risuonò: "Non preoccuparti Ying'er. Non sono così debole."


Era apparso di fronte a Chu Feng e agli altri.


In quel momento Miao Renlong era ricoperto da luce dorata, sembrava un dio.


Brandì il suo Armamento Reale e passò alla carica insieme ai suoi diciotto spiriti.


A causa dello scontro, la nebbia che copriva la regione era stata respinta. Questo aumentò la loro visuale. Dopo che Miao Renlong ricomparì, Chu Feng concentrò tutto il suo Potere Spirit per osservarlo.


Scoprì che Miao Renlong era impallidito e c'erano dei rivoli di sangue agli angoli della sua bocca. Anche se la sua aura era aumentata, Chu Feng sapeva che doveva essere rimasto ferito a causa dell'attacco ricevuto prima.


Aspetto più importante, anche se era passato alla carica, non riuscì a rientrare in vantaggio.


Chu Feng capì con una sola occhiata che Miao Renlong stava cercando di resistere. Non poteva rivaleggiare affatto con l'enorme Spirito Divino. Era una battaglia impari.


"Scappate! Non posso resistere a lungo. Presto, scappate!" In effetti, proprio in quel momento, la trasmissione della voce del vecchio risuonò nelle orecchie di Chu Feng.


Chu Feng notò che le espressioni di Sima Ying e del vecchio capo villaggio erano cambiate. Era chiaro che anche loro avessero ricevuto la trasmissione.


"Woosh." In effetti il vecchio capo villaggio Ma non esitò, con un cenno della manica, fece apparire due catene spirituali che circondarono le barriere difensive attorno a Chu Feng e a Sima Ying. Immediatamente dopo li trascinò con sé e iniziò a scappare.


Anche se era venuto qui per uccidere Han Helai e per recuperare il Ghiacciaio del Sigillo...


Aveva capito quanto era pericolosa questa situazione. Se non fossero scappati adesso, sarebbero stati annientati.


"Ehi, cos'hai intenzione di fare?"


Sorprendentemente furono ostacolati. Sima Ying iniziò a digrignare i denti per la rabbia vedendola. Era stato Han Helai a bloccarli.


"Sei tu ad aver rubato il Ghiacciaio del Sigillo del mio villaggio?" Il vecchio si infuriò.


"E allora? Anche se sono riuscito ad intrufolarmi nella zona proibita usando il metodo di Lord Zhangmei, ho potuto farlo solo perché siete un villaggio di incapaci." Han Helai lo derise.


"Ti ucciderò!" Il colorito del vecchio capo villaggio divenne rosso. Figuriamoci proteggere Chu Feng e Sima Ying, lasciò la presa sulle catene e iniziò a lanciare un attacco.


"Questo rifiuto osa sfidarmi? Ti stai davvero sopravvalutando." Han Helai continuò a deriderlo.


"Ti farò a pezzi!" Anche Sima Ying perse la testa. Passò all'attacco, voleva unirsi alla battaglia.


"Ying'er, cosa stai facendo? Fermati!" Chu Feng cercò di bloccarla.


Tuttavia la barriera difensiva che Miao Renlong aveva creato era troppo potente. Nemmeno Chu Feng poteva penetrarla e così non riuscì ad afferrarla.


Così la giovane iniziò ad attaccare Han Helai con una mera coltivazione da Martial King.


Vedendo Sima Ying avvicinarsi, Han Helai mostrò uno strano sorriso. Senza dire altro, lanciò un attacco verso di lei.
                                


                                



