---
weight: 143
title: Capitolo 143 - Quando è necessario, bisogna attaccare
pubDate: 2024-05-28T13:13:16.352Z
tags:
    - mga
---


"Fratello, la signorina della mia famiglia è venuta qui per partecipare all'esame per i servi della Villa della Tigre Bianca." Spiegò l'uomo robusto sorridendo.


"Che ora è? L'esame è già finito, venite il mese prossimo." Il servo non li guardò nemmeno negli occhi, sembrava molto risoluto.


Vedendo questo, Wang Lin si accigliò lievemente, ma non poteva farci nulla. Non osò mostrare troppa impazienza, poté solo forzare un sorriso e dire:


"Siamo venuti da un posto molto lontano ed è stato davvero difficile viaggiare fino a qui, potresti aiutarci?"


Wang Lin aveva un bell'aspetto, quindi dopo che il servo la vide, esitò e la sua espressione migliorò ma disse comunque con tono risoluto:"Non posso."


Allo stesso tempo erano apparsi molti altri servi nella piazza e quasi tutti loro avevano chiuso le tende. Avvicinarsi ormai era proibito.


In quell'istante, i tre rimasero storditi. Nonostante potessero tornare il mese prossimo, non volevano arrendersi.


"Vorrei mostrarle le mie buone intenzioni, per favore accetti questi." Colto dal panico, il vecchio tirò fuori 10 liang d'argento dal suo borsellino e li porse al servo.


"Vecchio bastardo, credi che abbia bisogno dei tuoi 10 liang d'argento?"


"Andatevene altrimenti vi caccerò via tutti." Le azioni del vecchio avevano davvero irritato il servo che iniziò a puntare il dito e ad insultarli.


"Scusami, scusami..."


Questo aveva terrorizzato il vecchio. Si scusarono velocemente e si girarono allo stesso tempo senza osare lamentarsi ancora.


Tuttavia, mentre i tre si erano arresi, Chu Feng avanzò scontrandosi con la sua spalla e avanzò direttamente verso la tenda.


"Fermo, non hai sentito cos'ho appena detto?"


Il servo era già infuriato e, quando vide che una persona aveva osato andare oltre, gridò subito. "Vai via."


"Cos'hai detto? Non ho sentito bene." Chu Feng porse un orecchio e finse di non aver capito.


"Ho detto, vai..."


*bam*


Prima che il servo finisse di parlare, Chu Feng gli diede uno schiaffo e allo stesso tempo gli diede un calcio.


Fece fare una capriola all'uomo che cadde violentemente a terra.


"Questo..."


Era accaduto tutto troppo in fretta, ma l'avevano visto in molti. I servi della Villa della Tigre Bianca arrivarono da ogni parte e sembrava che volessero attaccare Chu Feng.


Wang Lin era sbalordita, non avrebbe mai immaginato che il ragazzo avrebbe attaccato direttamente.


"Signorina, andiamocene in fretta."


Il vecchio e l'uomo robusto trascinarono via Wang Lin, pensavano che Chu Feng sarebbe morto. La gente comune che attaccava le persone della Villa della Tigre Bianca era destinata a morire, quindi stavano facendo del loro meglio per distanziarsi da Chu Feng, fingendo di non aver alcuna relazione con lui.


"Bloccateli, sono insieme."


Proprio in quel momento, il servo colpito urlò e puntò il dito verso Wang Lin.


Gli altri servi bloccarono subito il loro cammino. Circondarono il gruppo di Wang Lin insieme a Chu Feng.


"Zoticone, ci hai trascinato con te!"


Il vecchio e l'uomo robusto erano estremamente spaventati. Stavano tremando ed iniziarono a biasimare Chu Feng.


Nonostante Wang lin fosse un po' più forte degli altri due, anche le era spaventata. Solo il ragazzo rimase calmo con le mani incrociate al petto. C'era anche una traccia di sdegno nel suo sguardo.


"Dannazione! Osi colpirmi? Picchiatelo a morte." Il servo colpito si alzò e si precipitò verso Chu Feng. Anche i suoi compagni avanzarono.


"Fermi." Ma prima ancora che attaccassero, risuonò all'improvviso un grido arrabbiato.


Dopo aver sentito quella voce, i servi cambiarono espressione. Non solo si fermarono, si fecero da parte facendo strada ad una persona, si stava avvicinando un uomo anziano.


Il vecchio indossava dei vestiti molto semplici, comunque aveva uno sguardo fiero. Insieme all'atteggiamento rispettoso dei servi, tutti si resero conto che il vecchio doveva essere fuori dal comune.


Chu Feng vide che il vecchio era un coltivatore al quinto livello dell'Origin realm, anche se non era un granché agli occhi del ragazzo, era comunque più forte rispetto ai servi della Villa della Tigre Bianca.


"Cosa sta succedendo?" Chiese il vecchio.


"Questo ragazzo ha osato attaccarci." Dissero i servi puntando il dito verso Chu Feng.


"Oh?" Il vecchio guardò il servo che era stato colpito, poi valutò il ragazzo. Non solo non era arrabbiato, mostrò un'espressione scioccata.


Questo perché la coltivazione del servo era al terzo livello dello Spirit realm e quelli in grado di batterlo dovevano avere una coltivazione superiore. Chu Feng era così giovane, eppure era così forte, quindi naturalmente sarebbe stato considerato sotto un'altra luce.


"Sei qui per partecipare all'esame dei servi?" Il vecchio guardò Chu Feng, il suo tono era molto gentile.


"Sì." Anche l'atteggiamento del ragazzo era molto educato.


"Entra." Il vecchio si girò e andò verso la tenda.


Questa reazione sbalordì la folla, figuriamoci le persone attorno, perfino i servi erano interdetti.


Un uomo comune aveva attaccato una persona della Villa della Tigre Bianca e, non solo non era stato punito, era anche stato ammesso all'esame per i servi. Non aveva senso.


"Direttore Zhang, questo..."


"Cosa questo? Non è ancora così tardi, l'esame continuerà. Non credere che non sappia cosa stavate facendo."


"La prossima volta, se oserete infrangere le regole senza permesso, non biasimatemi se prenderò provvedimenti."


Il servo picchiato era arrabbiato e voleva dire la sua, ma invece aveva ricevuto un avvertimento dal direttore Zhang.


Dopo essere stati rimproverati, i servi mostrarono espressioni molto scontente ma nessuno di loro osò più parlare.


La gente attorno capì che l'esame non era finito ma, dato che i servi volevano tornare presto a casa, avevano bloccato le persone che avevano intenzione di partecipare.


In quell'istante, non solo Chu Feng, tutti quelli che volevano superare l'esame si avvicinarono.


Wang Lin rimase a guardare le persone che entravano in continuazione nelle tende. Abbassò in silenzio la testa. Voleva andare, ma non ne aveva il coraggio.


L'opportunità che aveva era stata guadagnata da Chu Feng, eppure quando il ragazzo era in pericolo, non solo non lo aveva aiutato ma si era ritirata. Questo la faceva sentire in colpa e non aveva il coraggio di avvicinarsi.


"Ehi, cosa stai aspettando? Perché non vieni?" Ma proprio in quel momento risuonò all'improvviso una voce familiare.


Alzando la testa, vide che Chu Feng stava di fronte alla tenda ridacchiando e guardando Wang Lin.


In quel momento la ragazza si sentì davvero commossa, non si aspettava che sarebbe stata trattata così amichevolmente anche dopo averlo trattato in quel modo.


Dopo un attimo di esitazione, Wang Lin si avvicinò perché non voleva perdere questa opportunità. Dopo essersi avvicinata a Chu Feng, i due si guardarono a vicenda, sorrisero e poi entrarono insieme nella tenda.





