---
weight: 1434
title: Capitolo 1434 – Finalmente Arrivato
pubDate: 2024-07-21T08:13:16.507Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
16 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Membri del clan imperiale Dongfang, perché siete venuti nel nostro Dominio dell'Alleanza?"


Vedendo quanto erano arroganti, anche Miao Renlong rispose con fare aggressivo. Dopotutto, non importava quanto fossero potenti, erano comunque nel territorio dell'Alleanza degli Sciamani.


In quanto Semi Martial Emperor al picco del suo livello, Miao Renlong era estremamente potente. Naturalmente il suo ringhio fu maestoso. Non solo la sua voce fece tremare la terra e creò innumerevoli fenditure nel suolo, perfino il bagliore dorato che ricomprima il clan imperiale Dongfang iniziò a tremare come increspature nell'acqua.


La potenza mostrata da Miao Renlong chiaramente li aveva costretti a fronteggiarlo con franchezza. Ancora una volta, una voce risuonò dal bagliore dorato, stavolta però era diversa. Apparteneva ad un giovane:


"Chi c'è sotto?"


"Miao Renlong dell'Alleanza degli Sciamani."


"Così è senior Miao, Miao Renlong. Sono un principe del clan imperiale Dongfang, Dongfang Zexuan."


"Sono venuto qui proprio per andare nella sua Alleanza degli Sciamani." La voce del giovane riecheggiò di nuovo. Anche se si stava rivolgendo a Miao Renlong, nel suo tono non c'era il minimo rispetto, anzi era pieno di arroganza.


"Così è il terzo principe del clan imperiale Dongfang." Miao Renlong sussultò sentendo il suo nome. Non solo ne aveva sentito parlare, ma fu sorpreso dal suo arrivo. Così chiese: "Potrei sapere cosa la porta nella nostra alleanza?"


"La rivedrò lì Senior Miao." La vasta schiera di luci dorate tornò a muoversi. In un istante scomparirono all'orizzonte, si stavano proprio dirigendo verso l'Alleanza degli Sciamani.


"Maledetto, chi si crede di essere? Osa parlare a mio nonno in modo così scortese." Sima Ying iniziò a stringere i denti per la rabbia. Il suo visino dolce era diventato rosso per la rabbia.


"In effetti è estremamente scortese. Indipendentemente dalle sue origini, dopotutto questo è il dominio dell'Alleanza." In effetti anche il vecchio capo villaggio Ma espresse la sua disapprovazione.


Non solo Dongfang Zexuan se n'era andato senza rispondere alla domanda, non aveva rimosso il bagliore dorato che lo copriva. Non solo non aveva dato la minima considerazione a Miao Renlong, ma nemmeno all'Alleanza degli Sciamani, rifiutandosi di mostrare il minimo rispetto.


"Eheh... Dongfang Zexuan, è proprio il suo stile." In confronti a Sima Ying e al capo Ma, Miao Renlong era tranquillo. Non era stato irritato dalle azioni del principe.


"Nonno Miao, lo conosci?" Chiese con curiosità Sima Ying.


"È il terzo principe del clan imperiale Dongfang. È uno dei migliori geni nell'intera Terra Sacra delle Arti Marziali in termini di talento e forza."


"A vent'anni è diventato un Semi Martial Emperor. Nello stesso anno ha decapitato oltre cento Semi Martial Emperor. Tra di loro, dieci erano al quarto livello, avevano un potere combattivo sconvolgente e tecniche eccezionali."


"Non sarebbe stato esagerato dire che tutti i geni delle nostre Nove Organizzazioni non possono competere con lui. È il vero grande genio della Terra Sacra delle Arti Marziali, un'esistenza che arriverà all'apice di questo mondo in futuro."


"Tuttavia, visto che è molto giovane, non è molto famoso. Perciò non molti sanno di lui."


"Quelli che lo conoscono però sanno che presto il suo nome diventerà noto in tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali." Disse Miao Renlong.


"Anche se è un genio, dovrebbe conoscere l'etichetta, no?" Anche se era molto sorpresa, Sima Ying era ancora arrabbiata.


"Alcuni geni penseranno sempre di essere superiori alle persone ordinarie. Più un talento è sbalorditivo e più sarà probabile che non consideri gli altri. Questo Dongfang Zexuan è un esempio modello di questo tipo di genio."


"È fatto così. Tratterebbe così perfino i suoi senior del clan imperiale Dongfang. Probabilmente non rispetta nessuno nell'intera Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Invece che al suo atteggiamento, sono più interessato al motivo per cui si sta recando nella nostra Alleanza degli Sciamani. Dubito altamente che sia venuto solo a porgerci visita." Mentre parlava, nello sguardo di MIao Renlong brillò una luce preoccupata.


"Che sia venuto a provocarci allora?" Anche Sima Ying iniziò ad agitarsi.


Dato quanto era potente questo Dongfang Zexuan, nessuno nella sua generazione sarebbe riuscito a competere contro di lui. Sicuramente non era una buona notizia.


"Dongfang Zexuan deve diffondere la sua fama. Il metodo migliore per farlo è creare guai. Credo che molto probabilmente abbia cattive intenzioni." Disse Miao Renlong.


"Cosa facciamo allora?" Sima Ying si preoccupò ancora di più.


"Dobbiamo adottare delle misure appropriate. Anche se la nostra Alleanza degli Sciamani è inferiore al clan imperiale Dongfang, sicuramente la nostra reputazione non è immeritata."


"Andiamo, seguimi e torna insieme a me." Anche se Miao Renlong sembrava all'apparenza tranquillo, Chu Feng capì che era estremamente preoccupato.


Miao Renlong portò rapidamente Sima Ying, Chu Feng e il vecchio Ma nell'antica formazione di teletrasporto. Poi, decise di tornare velocemente nell'Alleanza degli Sciamani insieme a Sima Ying.


Per quanto riguardava il vecchio Ma, decise di unirsi a loro per vedere se poteva essere d'aiuto.


Chu Feng, anche se era molto preoccupato, aveva capito che non sarebbe stato in grado di interferire.


Comunque si sarebbe dovuto recare ugualmente all'Alleanza degli Sciamani. Senza menzionare il fatto che Su Mei era lì, li avrebbe aiutati anche solo perché Sima Ying era sua amica.


Prima però doveva recarsi nella Foresta di Bambù delle Foglie Cadute. Dopotutto era partito da un po' di tempo, non era certo che Hong Qiang sarebbe riuscito a continuare a reprimere la potenza del Fiore di Loto Metallico.


Così, per impedire che si verificassero incidenti, scelse di precipitarsi il più velocemente possibile da lui. Solo sopprimendo il fiore di loto e ottenendone i semi sarebbe riuscito a tranquillizzarsi.


Entrò nell'antica formazione di teletrasporto e sfrecciò verso la Foresta di Bambù delle Foglie Cadute.


Alla fine raggiunse la sua destinazione. Al momento aveva una posizione straordinaria nella Foresta di Bambù delle Foglie Cadute. Non era un discepolo ordinario, ma uno dei suoi capi.


Era secondo solo ad Hong Qiang e avrebbe potuto decidere il bello e cattivo tempo nel Sect, dato che era il suo territorio, poteva entrare ed uscire quando voleva senza che nessuno osasse ostacolarlo.


Proprio per questo poté tornare direttamente.


"Sei tornato." Chu Feng poté rilassarsi sentendo questa voce familiare.


Era Hong Qiang e la sua voce era piena di vitalità. Doveva essere in ottime condizioni e quindi non era accaduto il peggio come temeva Chu Feng.


Il giovane si riempì di gioia.


Dopo così tante difficoltà, finalmente era giunto il momento di domare il Fiore di Loto Metallico delle Fiamme Impetuose e ottenerne i semi.
                                


                                



