---
title: Capitolo 1437 – Il Sigillo Finale
pubDate: 2024-07-21T11:13:16.508Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
14 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


Hong Qiang era sbalordito. Si era reso conto delle abilità straordinarie della Spada Sigillante non appena ci aveva posato gli occhi.


Dopo un momento di shock, guardò Chu Feng con un nuovo livello di rispetto.


Anche se non sapeva dove il giovane avesse ottenuto questa spada, sapeva che lo avrebbe aiutato molto.


"Pow!!"


Hong Qiang non esitò, né disse parole superflue. Alzò la mano e prese la Spada Sigillante. Quando entrò in contatto con la lama, Hong Qiang sentì il potere della formazione e mostrò un sorriso. Era un sorriso pieno di sicurezza.


"Aoouuu!!"


Proprio in quel momento il Fiore di Loto Metallico emise un altro strano ruggito. Stava sferrando un altro attacco. Stavolta non erano semplici fiamme, scagliò innumerevoli rampicanti dal suo corpo.


I rampicanti erano pieni di punte e spinse, spaventosamente grandi. Ognuna di essi sembrava un lungo pitone contorto cosparso di fiamme. Pieno di intento omicida, si precipitò su Chu Feng e Hong Qiang.


Tuttavia, Hong Qiang non badò minimamente all'attacco. Brandendo la Spada Sigillante, menò un fendente verso i rampicanti e caricò verso la Stranezza Naturale. Alla fine arrivò davanti al Fiore di Loto.


"Te le... cerchi!!!"


La Stranezza Naturale iniziò perfino a parlare. Anche se le sue parole erano poco chiare, erano piene di freddezza. Era evidente quanto odiasse Hong Qiang fino all'osso.


"Me le sto cercando. Prova ad uccidermi se ne sei capace."


Hong Qiang rise piano. Mostrò un'espressione calma sul volto. Sembrava che la morte non fosse qualcosa di spaventoso ai suoi occhi.


"Woosh!!"


All'improvviso, Hong Qiang cambiò andatura. Numerose increspature di energia iniziarono ad apparire ad ogni suo passo. Mentre il suo potere marziale permeava l'area circostante, usò un Tabù Marziale e si trasformò in un raggio di luce. Come una freccia tagliente, sfrecciò verso il Fiore di Loto Metallico delle Fiamme Ardenti.


"Roaaarr!!!"


La Stranezza Naturale ringhiò. All'improvviso si ricoprì di diversi strati di fuoco spaventoso. Brillando, le fiamme si agitarono violentemente come se provenissero da un vulcano.


Tuttavia un'eruzione non poteva competere con la potenza di questo attacco. Quel fuoco era semplicemente capace di divorare ogni cosa lungo il suo cammino, annegando ogni creatura vivente.


Per quanto riguardava Hong Qiang, naturalmente anche lui fu travolto dalle fiamme. Tuttavia l'aspetto più spaventoso era che le onde ardenti e devastanti si stavano dirigendo verso Chu Feng.


Ad una distanza così ravvicinata, il giovane poteva percepire che questo fuoco era molto più spaventoso rispetto a quello di prima. Stavolta il Fiore di Loto Metallico aveva scatenato il suo vero potere.


<em>'Morirò qui?'</em>


Chu Feng si impaurì quando vide le fiamme terrificanti che si stavano precipitando su di lui con una velocità incredibile.


"No, credo in senior Hong Qiang. Riuscirà sicuramente a trionfare."


Chu Feng non scelse di scappare. In effetti non batté nemmeno gli occhi di fronte alle fiamme. Così rimase a guardare il fiume di fuoco che si stava lanciando su di lui.


Chu Feng non scappò. Dopotutto non avrebbe potuto farlo, e sopratutto aveva fiducia in Hong Qiang.


Prima Chu Feng aveva visto una sicurezza senza precedenti nell'espressione dell'esperto, così ormai era convinto che sarebbe riuscito a sconfiggere il Fiore di Loto Metallico.


Anche se era in pericolo, Chu Feng credeva ancora fermamente in Hong Qiang. Sarebbe stato disposto a rischiare la vita seguendo questa convinzione.


"Roaaarrrr!!"


In effetti, proprio quando l'ondata di fuoco era a meno di cento metri dal giovane e il calore stava già sciogliendo la pelle di Chu Feng, risuonò un ruggito assordante dalle profondità del mare di fiamme.


Era la voce della Stranezza Naturale. Nel momento in cui aveva urlato, le onde infuocate che stavano per raggiungere Chu Feng smisero di avanzare, come se fossero state congelate.


Rimasero sul posto solo per un attimo di secondo per poi cominciare a tornare frettolosamente indietro.


Il mare di fuoco che stava per coprire l'intera caverna si stava ritirando. Era davvero una scena spettacolare.


Dopo che le fiamme scomparirono, Chu Feng riuscì a rivedere il Fiore di Loto Metallico e Hong Qiang.


L'esperto era tornato nelle sue dimensioni originali, pareva estremamente piccolo in confronto alla Stranezza Naturale.


Tuttavia era proprio quella piccola figura ad aver salvato Chu Feng. Attorno ad Hong Qiang c'era una formazione simile ad un vortice dalla potente forza risucchiante. Era stata la sua energia ad aver assorbito completamente le fiamme, salvando il giovane.


Il fuoco del Fiore di Loto Metallico si era attenuato considerevolmente e la sua aura era diminuita.


"Bella spada." Disse lentamente Hong Qiang con un sorriso compiaciuto.


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng scoprì che la Spada Sigillante era infilzata nel corpo del Fiore di Loto metallico. Il motivo per cui la Stranezza Naturale si era indebolita così tanto era a causa della formazione.


Il Fiore di Loto Metallico all'improvviso guardò Chu Feng e disse con tono feroce e pieno d'odio: "Maledetto moccioso, meriti di morire!"


"Sei stato tu a dargli quella spada."


"Non essere così compiaciuto. So cosa desideri, so perché sei venuto qui."


"Non ti permetterò di fare come vuoi. Anche a costo di morire, non ti lascerò prendere ciò che desideri. Sei venuto qui inutilmente."


Dopo aver finito di parlare, il suo corpo iniziò a diminuire rapidamente di dimensioni e al suo interno iniziò a formarsi un potere molto strano.


"Senior, sta cercando di distruggere i semi." Chu Feng capì la gravità della situazione e richiamò l'attenzione di Hong Qiang. Dopotutto solo l'esperto era capace di fermare la Stranezza Naturale.


"Non preoccuparti, ci sono io qui." In quanto Sciamano dal Mantello Reale con il Marchio del Serpente, Hong Qiang naturalmente si era reso conto dei cambiamenti nel Fiore di Loto Metallico.


Così stava già formando rapidamente dei sigilli con le mani. In un attimo creò una formazione spirituale speciale. Non appena stese le mani, la barriera coprì tutta la Stranezza Naturale.


Quella formazione spirituale era estremamente potente, ma era offensiva e non sigillante. Hong Qiang stava uccidendo il Fiore di Loto Metallico delle Fiamme Ardenti.


"Roaaaarrr!!"


"Maledetti umani! Che moriate miserabilmente!"


La Stranezza Naturale emise il suo ultimo ruggito. Anche se stava diminuendo di dimensioni, la sua aura era svanite. Era già morta.


L'unicaRimaneva solo la sua preziosa carcassa, il tesoro che Hong Qiang desiderava alla follia, il metallo delle Fiamme Ardenti.


"Questo è il metallo delle Fiamme Ardenti?" Chu Feng si avvicinò e scoprì che il fiore di loto sembrava completamente diverso. Non emanava più un'aura feroce e malvagia, ma solida.


"Esatto. Dopo tutti questi anni finalmente l'ho ottenuto."


"Comunque, durante il momento più cruciale, il fiore di loto ha cercato di usare tutto il suo potere per distruggere i suoi semi."


"Anche se ho cercato di fermarlo, ha sigillato i suoi semi." Hong Qiang aprì il metallo delle fiamme ardenti e apparì un seme.


Questo seme era ancora permeato dalle fiamme. Conteneva una quantità estremamente intensa di energia naturale. Sfortunatamente, come aveva detto Hong Qiang, era stato sigillato.


Se non avesse potuto sciogliere il sigillo, nemmeno Chu Feng sarebbe riuscito a raffinarlo.
                                


                                



