---
weight: 14390
title: Capitolo 1439 – Dongfang Zexuan
pubDate: 2024-07-21T13:13:16.508Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
13 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


Chu Feng non sapeva delle aspettative di Hong Qiang. Al momento, c'era una sola questione che preoccupava Chu Feng: doveva affrettarsi verso l'Alleanza degli Sciamani.


Il motivo per cui Chu Feng era così impaziente non era solo perché poteva accadere qualcosa nell'Allenza degli Sciamani, ma perché aveva ottenuto una formazione spirituale speciale tra quelle contenute nel Divino Diagramma dei Nove Spiriti.


Era una tecnica usata per controllare il dolore provocati da effetti collaterali dovuti a procedure particolari o medicine. Inoltre, finché uno fosse riuscito a capire come funzionava la formazione, non sarebbe stata difficile da usare, e avrebbero potuto crearla in breve tempo.


Chu Feng pensava che questa formazione potesse aiutare Su Mei ad alleviare il dolore degli effetti collaterali.


Se avesse funzionato, sarebbe stato davvero utile per lei.


Anche se non era la prima volta che Chu Feng aveva viaggiato verso la regione centrale del Dominio dell'Alleanza, aveva la sensazione che il tempo scorresse troppo lentamente, era proprio impaziente.


Fortunatamente, dopo un lungo viaggio tormentato, Chu Feng arrivò a destinazione.


A causa della sua posizione speciale e il fatto che aveva la placca di passaggio che Miao Renlong gli aveva dato, Chu Feng poteva entrare e uscire dall'Alleanza degli Sciamani come desiderava.


Subito dopo essere entrato, Chu Feng notò una strana atmosfera. Sembrava che tutti stessero per affrontare un grande nemico.


L'intuizione suggerì a Chu Feng che, indipendentemente dall'influenza del clan imperiale Dongfang o no, doveva essere accaduto qualcosa di grosso nell'Alleanza degli Sciamani.


"Clank!!"


"Clank!!"


"Clank!!"


All'improvviso risuonarono dei rintocchi.


Chu Feng sapeva da dove proveniva il rumore; da una piazza. Era il luogo dove Xiao Mei aveva combattuto contro i geni dell'Alleanza degli Spiriti con il Venerabile della Sinistra.


"È iniziato. Presto, presto, presto."


Anziani e discepoli dell'Alleanza degli Sciamani interruppero le attività che stavano facendo e iniziarono a volare rapidamente da dove proveniva il suono.


"Senior, aspetti per favore."


Chu Feng fermò un discepolo che si stava affrettando.


Anche se fosse andato a vedere cos'era successo, doveva comunque sapere cos'era successo.


"Ca**o! Vuoi morire? Perché diavolo mi stai ostacolando?"


"S-s-s-sei... sei tu?"


All'inizio il discepolo si infuriò dopo essere stato fermato da Chu Feng, ma dopo che lo video, si spaventò così tanto che iniziò a tremare. Le sue gambe si afflosciarono e, se Chu Feng non gli avesse dato una mano, sarebbe caduto all'indietro sul suo posteriore.


"Jun-junior Chu Feng, s-sei tu? Q-quando sei tornato?"


"N-n-non sapevo che e-eri te. Se l'a-avessi saputo n-non avrei osato dire quelle parole."


"Non ti ho parlato scortesemente apposta, per favore non prendertela. Eheheh..." Quell'uomo fece del suo meglio per forzare un sorriso. Aveva proprio paura che Chu Feng lo avrebbe attaccato. Così rise con fare entusiasta e attento.


Al momento pochissimi nell'Alleanza degli Sciamani non sapevano di Chu Feng. Per non menzionare che era uno Sciamano del mondo Asura, solo il fatto che era protetto da Miao Renlong era sufficiente ad intimidire chiunque.


Questo discepolo sapeva di essere stato scortese prima. Perciò stava cercando di fare del suo meglio per scusarsi per Chu Feng.


"Senior, vorrei sapere cos'è successo nell'Alleanza degli Sciamani che vi ha fatto agitare tutti."


"Eh... junior Chu Feng, conosci il clan imperiale Dongfang?" Chiese quell'uomo.


"Sì." Chu Feng annuì.


"In tal caso, devi sapere dei principi del clan imperiale Dongfang, vero? Sono tutti grandi geni della nostra Terra Sacra delle Arti Marziali. Sono tutti buoni talenti capaci di diventare Martial Emperor in futuro."


"Mn." Chu Feng annuì di nuovo. In realtà non ne aveva sentito parlare, ma sapeva che il terzo principe, Dongfang Zexuan, era molto potente.


"Il terzo principe Dongfang Zexuan al momento è nella nostra Alleanza degli Sciamani. Sta sfidando i nostri geni proprio nel campo in cui sono più esperti, le tecniche Spirit."


"Inoltre non è venuto solo lui, ha invitato anche la gente del tempio acqua di giada, della sala della pioggia di fuoco e delle otto catene montuose della desolazione per assistere agli scontri."


"È chiaro che è venuto preparato. Vuole sfidarci, distruggere la nostra reputazione. Oggi è la data in cui abbiamo deciso di competere. Il rintocco della campana significa che gli incontri stanno per iniziare." Disse il discepolo.


"Il tempio acqua di giada, la sala della pioggia di fuoco e le otto catene montuose della desolazione?"


"Sono tutti parte delle nove organizzazioni, gli enormi Sect che governano intere regioni. Sono venuti anche loro? Non hanno le stesse radici? Perché aiuterebbero il clan imperiale Dongfang?" Disse un po' confuso Chu Feng.


"Hai frainteso. È vero che le nove organizzazioni hanno le stesse radici, ma in realtà ognuno di essi desidera diventare il capo delle nove organizzazioni e quindi hanno lottato tra di loro in segreto per innumerevoli anni."


"Inoltre, dato quanto è potente il clan imperiale Dongfang, naturalmente ci sono molte persone che ci vogliono intrattenere buoni rapporti. Tra di essi ci sono il tempio acqua di giada, la sala della pioggia di fuoco e le otto catene montuose della desolazione." Disse il discepolo.


"Ora capisco. Grazie per le informazioni." Mentre parlava, Chu Feng balzò e iniziò a seguire la folla, volando verso la piazza.


Quando arrivò a destinazione, c'era già una vasta folla, ma c'era un'atmosfera tesa e silenziosa.


Anche se qualcuno avesse parlato, l'avrebbe fatto tramite la trasmissione del suono. Pochissimi avrebbero osato parlare ad alta voce.


La gente avrebbe voluto discutere, ma le persone radunate al centro erano tutte molto influenti.


Così, la folla dell'Alleanza degli Sciamani voleva fare una buona impressione su questi coltivatori potenti. Il metodo più semplice per mostrare le proprie qualità era non sparlare e ciarlare come delle vecchie bacucche. Se non altro, dovevano fingere di essere calmi e composti prima che la competizione iniziasse.


"Non bisogna sottovalutare il clan imperiale Dongfang. Questa formazione da battaglia che hanno mostrato è problematica."


Chu Feng scoprì che non solo c'era il maestro dell'Alleanza degli Sciamani, Miao Renlong e vari Anziani, si erano presentati anche molti vecchi mostri che erano vissuti per moltissimo tempo e possedevano una coltivazione indescrivibile.


Chu Feng sapeva che la forza e la posizione di queste persone non erano inferiori al capo dell'Alleanza degli Sciamani e Miao Renlong. In effetti erano ancora più importanti, perché appartenevano alla Sacra Assemblea.


Stavolta la Sacra Assemblea aveva mandato un totale di ventitré persone. Quando Xiao Mei e il Venerabile della Sinistra erano venuti invece se n'erano presentati due.


Solo da questo si poteva capire quanto fosse importante il clan imperiale Dongfang.


In effetti, il clan imperiale Dongfang aveva portato molti esperti, figuriamoci le decine di migliaia di soldati, solo i Semi Martial Emperor al picco del loro stadio arrivavano a venti.


Questi venti guerrieri stavano tutti circondando un giovane come un gruppo di guardie del corpo.


Questo giovane aveva un aspetto mediocre, ma mostrava un'arroganza assoluta che era fuori dal comune. Sembrava che non considerasse degno della sua attenzione nessuno dei presenti.


E naturalmente questo giovane era il terzo principe del clan imperiale, Dongfang Zexuan.
                                


                                



