---
title: Capitolo 1448 – Prendere l'Iniziativa per Attaccare
pubDate: 2024-07-21T22:13:16.509Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
6 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Allora? Sei soddisfatto terzo principe?" Disse con noncuranza Chu Feng.


Era una nuda provocazione.


"Basta**o!" I membri del clan imperiale Dongfang si arrabbiarono, ma non potevano farci nulla. Dopotutto questo era un incontro tra il loro terzo principe e Chu Feng. Non potevano interferire.


Se l'avessero fatto, sarebbero stati loro ad andare incontro ad una calamità. Dopotutto questo era il territorio dell'Alleanza degli Sciamani.


Con una figura così potente come il Venerabile della Sinistra, un Martial Emperor, come potevano comportarsi in modo irrispettoso?


"Ahah, ahahah, ahahahah..."


Sorprendentemente, Dongfang Zexuan scoppiò a ridere, e in modo estremamente strano.


"Cosa sta succedendo? Perché sta ridendo dopo essere stato insultato?"


"Dal suo atteggiamento, non sembra una persona che riderebbe in un momento del genere."


La risata di Dongfang Zexuan fece accigliare la gente dell'Alleanza degli Sciamani. Avevano la sensazione che fosse una risata sospetta.


"Interessante, davvero interessante. Ne è valsa la pena di venire qui."


"In tal caso, anche io farò sul serio." Dongfang Zexuan iniziò a muovere rapidamente le mani. Allo stesso tempo, strati su strati di potere Spirit cominciarono ad uscire incessantemente dal suo corpo.


Nonostante l'essenza dell'energia fosse uguale a prima, si comportava in modo completamente diverso, cominciò a contrarsi per poi estendersi.


Alla fine il Potere Spirit si trasformò in una fiamma ardente che coprì il corpo di Dongfang Zexuan come un'armatura. Inoltre, quando strinse le mani, apparirono due lame appariscenti nelle sue mani.


Queste due armi sembravano solide e fiammeggianti, non inferiori ad Armamenti Reali, ma erano composte da formazioni Spirit.


"Così potente, è davvero riuscito ad aumentare il suo potere combattivo attraverso formazioni spirituali. Le sta usando come se fossero tecniche marziali."


"Sembra che abbia intenzione di fare uno scontro ravvicinato."


"Dannazione, uno scontro ravvicinato è diverso da quelli a lunga distanza. Ci vuole una grande capacità di valutazione e tempi di reazione eccellenti. Anche un errore di valutazione minimo potrebbe essere sufficiente a determinare l'esito di uno scontro.


"Inoltre, questo Dongfang Zexuan ha aumentato il suo potere combattivo. Se si avvicinerà. Feng Chu sarebbe in difficoltà."


La folla dell'Alleanza degli Sciamani fu colta dal panico. Sapevano tutti che le battaglie a lunga distanza erano determinate dalla forza delle proprie tecniche, mentre quelli ravvicinati si basavano sulle abilità, la velocità di reazione, le capacità di valutazione e la precisione, e anche l'esperienza.


Questo Dongfang Zexuan era anche un grande genio. Aveva battuto innumerevoli Semi Martial Emperor. Aveva un'esperienza estremamente ricca in combattimento.


Se Feng Chu avesse fatto uno scontro ravvicinato con lui, allora sarebbe finito in una situazione disperata. Probabilmente sarebbe stato sconfitto in modo schiacciante.


"Non preoccupatevi, anche se questo Feng Chu ha mantenuto un basso profilo, sicuramente non è uno sciocco visto che è arrivato a questo livello. Di sicuro sa che deve mantenere le distanze e approfittarsi delle sue potenti formazioni Spirit per attaccare da lontano. Saprà che non potrà fare uno scontro ravvicinato."


"Eheh..."


Sorprendentemente però, non solo Chu Feng non attaccò per impedire a Dongfang Zexuan di creare formazioni per aumentare la sua forza fisica, ma dissolse la formazioni di armi che lo circondava.


Poi sollevò lentamente le mani. Stava creando sigilli con una velocità fulminea.


Una sconfinata quantità di potere Spirit divampò dal suo corpo, poi lo ricoprì come un turbine.


Anche Chu Feng aveva creato un'armatura. Come quella di Dongfang Zexuan, era composta da delle fiamme, ma era ancora più magnifica.


Non solo i segni sull'armatura erano estremamente distinti, ma c'era anche un paio di ali da pipistrello sul dorso dell'armatura. Queste ali di fuoco rendevano l'armatura ancora più strana, ma anche più maestosa.


Poi Chu Feng strinse la mano destra. Con un bagliore, una lunga lama apparì nella sua presa.


Questa spada era ampia solo mezzo pollice, ma era lunga oltre dieci metri. A prima vista più che una lama sembrava una lancia di fuoco.


Senza menzionare il suo aspetto valoroso, questa spada sembrava emettere un'aura terrificante non inferiore a quella delle due lame nelle mani di Dongfang Zexuan. Anche la spada di Chu Feng era paragonabile ad un Armamento Reale.


"Stai scherzando? Questo Feng Chu conosce davvero una formazione Spirit del genere?"


"Sta aumentando il suo potere combattivo. Che abbia intenzione di affrontarlo direttamente?"


Anche se le tecniche Spirit di Chu Feng non erano affatto inferiori a quelle dell'avversario, anzi, erano superiori sotto ogni aspetto, la gente dell'Alleanza degli Sciamani iniziò ad innervosirsi.


Avevano fiducia in Chu Feng, ma quel Dongfang Zexuan era troppo potente. Non credevano che il giovane sarebbe stato in vantaggio se avesse fatto uno scontro ravvicinato con il terzo principe.


Al contrario, pensavano che Chu Feng stesse tentando l'impossibile, si stesse sopravvalutando e fosse sull'orlo dell'autodistruzione.


"Ehi, hai intenzione di fare uno scontro ravvicinato?" Dongfang Zexuan aveva finito di prepararsi. Quando vide che anche Chu Feng stava indossando un'armatura e stava brandendo una spada, sussultò. Presto però si ricompose e mostrò un sorriso pieno di disprezzo.


"Voglio solo farti capire che, sia a lunga che a corta distanza, finché useremo tecniche Spirti, ti sconfiggerò." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Che vanterie. Credi davvero di poter competere con me?" Gridò con rabbia Dongfang Zexuan. Mentre parlava, strinse le due lame e si preparò a lanciare un attacco.


"Woosh!!"


Tuttavia, subito dopo che finì di parlare, un raggio infuocato si precipitò su di lui. La folla rimase sbalordita.


Il raggio infuocato era Chu Feng. Non solo era arrivato di fronte a Dongfang Zexuan in un istante, ma il suo fendente era pieno di intento omicida.


Chu Feng aveva preso l'iniziativa e il suo attacco era estremamente veloce e violento!!!


                                



