---
title: Capitolo 1450 – Pan per Focaccia
pubDate: 2024-07-22T00:13:16.509Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
5 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


Le increspature di energia si dissiparono, rivelando la sfera di luce dorata.


Era ampia solo sei metri di diametro, ma era ricoperta di rune e simboli. Come catene brillanti, questi segni la coprivano completamente, facendola sembrare indistruttibile.


"Crack!!"


All'improvviso riecheggiò un crepitio. La sfera aveva iniziato a rompersi. Innumerevoli fenditure iniziarono ad estendersi e ad aumentare di dimensioni. Presto l'intera sfera si frantumò in polti piccoli pezzi.


"Cielo, questo..."


Gli occhi della folla iniziarono a brillare. Perfino Chu Feng iniziò ad accigliarsi mentre gli stava venendo un brutto presentimento.


Dopo che la sfera si spaccò, naturalmente ne uscì Dongfang Zexuan. Ma ora era cambiato drasticamente, non era più coperto da un'armatura, la sua carne era diventata color oro.


Il suo corpo sembrava metallico. Non solo era lucente, ma emetteva anche un'aura molto potente rispetto a prima.


Non solo, anche le due fiamme di fuoco che brandiva erano diventate dello stesso colore e sembravano più formidabili.


"Il terzo principe finalmente ha usato la formazione tabù?"


"Si può dire che quel ragazzo dell'Alleanza degli Sciamani sia abbastanza capace, è riuscito a costringerlo ad usarla."


"Tuttavia, dato che ora ha utilizzato questa tecnica, l'incontro finirà presto."


In confronto al nervosismo degli uomini dell'Alleanza degli Sciamani, gli Anziani del clan imperiale Dongfang sorrisero tutti nello stesso modo. Erano espressioni piene di sicurezza che si stavano già pregustando la vittoria.


"Bang!!"


All'improvviso Dongfang Zexuan cominciò a muoversi. Fece un passo in avanti e il mondo iniziò a tremare. Un'aura impazzita, ma invisibile, iniziò a seminare il caos in questa regione di spazio, coprendo l'intera piazza.


"Woosh!"


Dongfang Zexuan si trasformò in un raggio di luce dorata e arrivò di fronte a Chu Feng in un lampo. Le due lame nelle sue mani si erano trasformati in due lune crescenti che sfrecciarono verso Chu Feng con fare letale, assomigliavano alle falci del cupo mietitore.


"Bang!"


In risposta, Chu Feng bradì frettolosamente la spada di fuoco e la usò per bloccare l'attacco. Tuttavia, sorprendentemente, non ci fu nessun clangore dopo che le due lame si scontrarono, ma un'esplosione assordante.


Un potente flusso di energia prese la forma di un fiamma gassosa e si diffuse attorno.


Queste fiamme stavano solo puntando verso Chu Feng però, Dongfang Zexuan non ne era influenzato minimamente.


Questo fuoco era troppo potente. Anche se Chu Feng non era debole, fu costretto a ritirarsi.


"Dannazione, anche queste fiamme gassose possono inseguirmi."


Chu Feng sussultò con sorpresa. Nel momento in cui fu colpito dalle fiamme, si sentì intorpidirgli arti e i suoi movimenti rallentarono.


Tuttavia, anche in questa situazione, Chu Feng non si fece cogliere dal panico. Cambiò tecnica di movimento e le ali sulla sua schiena iniziarono a sbattere violentemente. Chu Feng iniziò a volare all'indietro, doveva mantenere una certa distanza da Dongfang Zexuan.


"Cerchi di scappare? Vediamo se avrai la possibilità di farlo." Dongfang Zexuan iniziò ad insultare l'avversario. Non si sarebbe lasciato scappare l'opportunità di battere Chu Feng.


"Fuggire? Ti sbagli di grosso, sto solo cambiando metodo di combattimento." Chu Feng strinse la spada di fuoco con la mano destra. Mentre menava un fendente, molti draghi di fuoco iniziarono a sfrecciare dalla lama. Il loro obiettivo era Dongfang Zexuan.


Tuttavia il potere combattivo del terzo principe era aumentato enormemente. Non solo i suoi attacchi erano diventati più rapidi e forti, i suoi movimenti erano molto più agili.


I colpi di Chu Feng non riuscirono a ferirlo minimamente e furono anche bloccati completamente.


In un istante la situazione si era ribaltata. Chu Feng, che prima era in vantaggio, era in una pessima posizione.


Inoltre gli attacchi di Dongfang Zexuan erano incredibilmente feroci. Era crudele e spietato, non lasciava tregua all'avversario.


Il motivo per cui si stava comportando in questo modo era per la furia. Non solo Chu Feng lo aveva insultato, lo aveva anche umiliato di fronte a tutte queste persone. Questo aveva davvero reso scontento Dongfang Zexuan, che ora era determinato a dargli una lezione.


"Senior Venerabile della Sinistra." Su Mei rivolse uno sguardo implorante verso il vecchio. Non voleva che accadesse qualcosa a Chu Feng a causa sua.


"Non preoccuparti, ci sono io qui, quel Dongfang Zexuan non potrà fare del male a Chu Feng. "Il Venerabile della Sinistra capì le intenzioni di Su Mei e le rispose con uno sguardo rassicurante.


Sentendolo, Su Mei riuscì finalmente a trovare un po' di sollievo, ma solo in parte. Non avrebbe trovato pace finché l'incontro non fosse finito.


"Cosa succede? Dov'è finita la tua arroganza di prima?"


"Vieni! Vieni ad affrontarmi di nuovo. Ora hai paura e sai solo come scappare?"


"I discepoli dell'Alleanza degli Sciamani sono solo codardi come te?"


Mentre metteva in difficoltà Chu Feng, Dongfang Zexuan iniziò a riempirlo di insulti.Solo facendo così avrebbe potuto sfogare la sua rabbia e mostrare la sua potenza.


"Hai visto? È questo il suo limite. Non è che sia debole, ma il suo avversario è troppo potente. Chiunque affronterà il nostro terzo principe finirà solo in un modo: sconfitto." L'Anziano del clan imperiale Dongfang iniziò a vantarsi con compiacimento.


"Sì, sì. La forza del terzo principe è ovvia. Nessuno nella giovane generazione è capace di contendere con lui." Disse un Anziano del Tempio di Giada dell'Acqua con un'espressione rispettosa.


"No, ha dei rivali, ma non sono nell'Alleanza degli Sciamani." L'Anziano del clan imperiale Dongfang lo corresse.


Sapeva che, nonostante il terzo principe fosse davvero potente, non era il genio più formidabile del loro clan. Inoltre anche i clan Ximen, Nangong e Beitang avevano alcuni feni non inferiori a Dongfang Zexuan.


Se i quattro clan imperiali avevano dei geni alla pari con Dongfang Zexuan, allora i tre palazzi all'apice della Terra Sacra delle Arti Marziali dovevano avere dei talenti ancora più potenti.


Tuttavia, anche se il loro terzo principe non era il genio più potente nella Terra Sacra delle Arti Marziali, erano sicuri che non ci fosse nessuno nell'Alleanza degli Sciamani capace di contendere con il loro terzo principe.


"Smettila di scappare, affrontami direttamente! Maledetto codardo!"


Ringhiò con rabbia Dongfang Zexuan. Anche se era in netto vantaggio, non riusciva a ferire minimamente l'avversario. Questo lo rese davvero scontento e impaziente.


"Eheh... è il momento di finirila."


Disse Chu Feng. Dopodiché aprì la mano sinistra.


"Woosh!"


Un raggio dorato sfrecciò verso Dongfang Zexuan come un lampo.


"Putt!"


Fu troppo veloce, in un lampo trapassò il suo corpo.


"Wuuu."


Il terzo principe rimase pietrificato sul posto. Solo dopo molto tempo riuscì a reagire e volse lo sguardo verso il basso. Scoprì che la sua spalla sinistra era fradicia di sangue e si era formato un buco.


"Terzo principe!"


La folla del clan imperiale Dongfang si allarmò e, uno per uno, i loro guerrieri accorsero.


"Woosh, woosh, woosh!!"


In risposta, anche il Venerabile della Sinistra e gli altri si fecero avanti. Si misero dietro Chu Feng come se fossero la sua ombra.


Temevano che gli uomini del clan imperiale Dongfang avrebbero attaccato il giovane. Così si erano avvicinati per proteggerlo.


"Cielo, Feng Chu, è-è-è riuscito a sconfiggere Dongfang Zexuan."


In quel momento il resto della folla notò la ferita sulla spalla sinistra di Dongfang Zexuan.


L'incontro era finito, ma il risultato era stato scioccante. Il vincitore era stato il discepolo dell'Alleanza degli Sciamani, Feng Chu.
"Impossibile, è impossibile! Come posso essere stato sconfitto da te?!" Dongfang Zexuan ringhiò con riluttanza.


"Eheh..." Chu Feng rise piano, poi si rivolse verso di lui e disse: "Terzo principe del clan Imperiale Dongfang, pensavi di avermi messo in difficoltà. Tuttavia non sai cos'è una finta."


"Mentre una battaglia richiede forza assoluta, bisogna avere anche le capacità di superare in astuzia il nemico. La potenza è solo una porzione, mentre gli stratagemmi è un'altra componente importante. Terzo Principe, anche se sei forte..."


"...In quest'area... sei piuttosto carente." Chu Feng si indicò la testa.


"Tu..."


La folla del clan imperiale Dongfang impallidì e per la rabbia le loro labbra divennero verdastre.


Erano le stesse parole che Dongfang Zexuan aveva detto a Su Mei, ma Chu Feng le aveva ridette pari pari al terzo principe.


