---
weight: 14600
title: Capitolo 1460 – Il Ritorno di Chu Feng
pubDate: 2024-07-22T10:13:16.511Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Senza parole, erano tutti senza parole. Nessuno pensava che una persona così orgogliosa come Lin Yezhou si sarebbe scusato con Chu Feng.


Inoltre non l'aveva fatto tramite una trasmissione della voce, ma di fronte a tutti. Era così sorprendente che la folla lo trovò incredibile.


"Junior Chu Feng, se non sei disposto a perdonarmi, allora fa pure finta che non abbia detto niente."


Lin Yezhou si sentì un po' in imbarazzo vedendo che Chu Feng non aveva risposto, era anche un po' deluso. Dopo aver detto questo, si preparò ad andarsene e a tornare nel suo posto.


"Senior Lin." Disse all'improvviso Chu Feng.


Quando Lin Yezhou tornò a guardarlo, scoprì che non solo il giovane lo stava guardando con un sorriso, ma aveva anche steso una mano verso di lui.


"Senior Lin, credo che potremo riappacificarci." Disse con un sorriso Chu Feng.


Chu Feng non era una persona irragionevole. Anche se Lin Yezhou lo aveva attaccato molte volte in passato, non lo aveva danneggiato così tanto.


E ora, Lin Yezhou aveva rinunciato alla sua arroganza e si era scusato pubblicamente. Così Chu Feng naturalmente gli avrebbe dato un'altra occasione.


Dopotutto, come si diceva, un amico in più significava avere un nemico in meno.


"Sicuramente." Lin Yezhou si rallegrò e strinse la mano di Chu Feng.


Anche se tutti erano davvero scioccati, mostrarono sorrisi contenti. Erano tutti felici di questa riconciliazione.


Dopo questo breve interludio, i rapporti tra i discepoli dell'Alleanza degli Sciamani iniziarono a diventare ancora più armoniosi. Visto che a Chu Feng piaceva la loro compagnia, il rapporto tra i discepoli presto divenne più affiatato. Se non altro, da avversari, ora erano compagni uniti contro un nemico comune.


Dopo un lungo viaggio, il gruppo dell'Alleanza degli Sciamani finalmente arrivò nel dominio della montagna del Legno Turchese e poi nel Sect.


Chu Feng al momento erano sul ponte della nave. Guardò le persone e il paesaggio familiari attorno e iniziò ad emozionarsi.


Era molto carico.


Precedentemente, Chu Feng non aveva fatto una partenza così splendida, non sarebbe stato esagerato dire che era fuggito. Non si sarebbe mai dimenticato dell'umiliazione che aveva ricevuto in passato.


Tuttavia sapeva che un giorno sarebbe tornato.


Si sarebbe rivalso su chi l'aveva sdegnato. Aveva intenzione di restituire tutta l'umiliazione che aveva sofferto con gli interessi.


"Io, Chu Feng... sono tornato."


"Questa è la montagna del Legno Turchese? È così bella."


Era la prima volta che Su Mei era entrata nella montagna del Legno Turchese. Sapeva che era l'organizzazione a cui apparteneva Chu Feng, ma non era consapevole dei tormenti che aveva ricevuto in questo luogo. Così aveva un'ottima impressione della montagna del Legno Turchese.


Dopotutto, in confronto all'Alleanza degli Sciamani che occupava uno spazio indipendente sotterraneo, la bellezza della montagna del Legno Turchese era un prodotto della natura, l'opera degli dei.


"Feccia della montagna del Legno Turchese, sono tornata. Vedremo chi oserà maltrattarmi stavolta." Sima Ying invece era piena di rabbia. Stava già stringendo i denti. Dopotutto aveva ricevuto molte umiliazioni in questo posto.


"Junior Ying'er, non preoccuparti, questa caccia è un'occasione per vendicarti. La faremo sicuramente pagare a quei rifiuti che ti hanno maltrattato. Faremo sapere loro che non è così facile maltrattare i discepoli dell'Alleanza degli Sciamani." Anche gli altri annuirono.


Avevano sentito parlare tutti delle umiliazioni subìte da Sima Ying nella montagna del Legno Turchese, così erano tutti pronti a vendicarsi per lei.


Nonostante la caccia non proibisce lotte tra discepoli, la nostra Alleanza degli Sciamani è alleata con la montagna del Legno Turchese."


"Inoltre junior Chu Feng è un discepolo della montagna del Legno Turchese. È meglio non essere troppo eccessivi, altrimenti renderemo solo le cose più difficili per junior Chu Feng."


La persona più calma al momento era Lin Yezhou. Desiderava vendicare Sima Ying, sì, ma non voleva rovinare il rapporto che aveva appena riparato tra lui e Chu Feng.


"Senior Lin, anche se sono un discepolo della montagna del Legno Turchese, non sono la mia famiglia. Io, Chu Feng... sono dalla stessa parte di junior Sima. Stavolta, anche se non aveste intenzione di vendicarla, lo farei comunque io stesso." Disse Chu Feng.


"Capito. In tal caso allora sarà molto più facile." Lin Yezhou si rallegrò. Ora sapeva che Chu Feng non avrebbe interferito con la loro rivalsa.


"Junior, ascoltate attentamente. Stavolta gliela faremo pagare a quei pezzi di me**a!" Disse con entusiasmo Lin Yezhou.


"Sì!!" Gridarono all'unisono Fu Feiteng, Sima Ying e gli altri discepoli.


Erano tutti davvero contenti, presto avrebbero vendicato Sima Ying e questo li rese sia nervosi che eccitati.


Emozionati, Chu Feng e gli altri entrarono nella regione principale della montagna del Legno Turchese.


In quel momento, c'erano molte persone radunate in una vasta piazza. Erano venuti tutti qui per dare il benvenuto all'Alleanza degli Sciamani.


A parte i membri della montagna del Legno Turchese, c'erano anche alcuni estranei.


Naturalmente erano i membri del tempio dell'Acqua di Giada, la sala della Pioggia di Fuoco, il Sect della Terra Maledetta, la città dell'Armatura Dorata, le otto catene montuose desolate, la villa della forgia delle spade e il giardino dei diecimila fiori.


Nonostante la maggior parte di questi estranei fossero Anziani, c'erano anche alcuni discepoli. Mentre erano venuti qui con il pretesto di accogliere l'Alleanza degli Sciamani, in realtà avevano intenzione di saggiare il terreno.


Erano venuti per esaminare la qualità dei discepoli che l'Alleanza degli Sciamani aveva portato alla caccia stavolta.


Nel momento in cui le varie organizzazioni spostarono lo sguardo verso la nave da guerra dell'Alleanza, anche le persone a bordo del mezzo stavano esaminando la gente in piazza. Chu Feng stava facendo lo stesso.


Notò che il tempio dell'Acqua di Giada, la sala della Pioggia di Fuoco, il Sect della Terra Maledetta, la città dell'Armatura Dorata, le otto catene montuose desolate, la villa della forgia delle spade e il giardino dei diecimila fiori avevano tutti delle divise uniche e distinte.


I membri del tempio dell'Acqua di Giada erano vestiti in modo semplici come dei sacerdoti Daoisti. Assomigliavano alla gente della montagna del Legno Turchese. I loro abiti però non erano ugualmente sontuosi.


Gli uomini della sala della pioggia di fuoco indossavano abiti gialli ricoperti di motivi di fiamme. Erano estremamente appariscenti. Chu Feng ebbe la sensazione che fossero vestiti come i membri di un culto malvagio. Di sicuro le loro divise non gli piacevano.


Anche le altre uniformi erano molto particolari. Tuttavia Chu Feng era molto più interessato alla loro forza.


Ad un esame più accurato, Chu Feng scoprì che la forza degli Anziani e dei discepoli era abbastanza simile. Era estremamente difficile che ci fosse una netta distinzione tra le nove organizzazioni.


Tuttavia un aspetto rilevante era che il giardino dei diecimila fiori era composto solo da donne. Inoltre i loro abiti erano ricoperti da motivi floreali ed erano tutte eleganti. Le giovani in particolare erano splendide come fate.


Chu Feng capì subito che il giardino dei diecimila fiori doveva ammettere solo donne, altrimenti sarebbe stato impossibile che il Sect non avesse mandato nemmeno un uomo.


Anche se erano tutte donne di bell'aspetto, non si poteva sottovalutare la loro forza. Non erano affatto inferiori agli altri.


Chu Feng però era interessato sopratutto al Sect della Terra Maledetta.


Non si sarebbe mai dimenticato dei nemici più forti che aveva incontrato nella Regione del Mare Orientale.


Non erano senior potentissimi, ma giovani mostruosi condotti da Jiang Qisha. Inoltre... non solo provenivano dalla Terra Sacra delle Arti Marziali, ma da una sola organizzazione, il Sect della Terra Maledetta.


"Tutti i nemici si sono radunati insieme. Va bene. Posso sistemare tutti i debiti nuovi e tutti quelli vecchi." Chu Feng sorrise lievemente.


Anche se i crimini di Jiang Qisha e degli altri non riguardavano la gente del Sect della Terra Maledetta, Chu Feng aveva già deciso fermamente che non avrebbe tollerato la loro presenza.


E ora finalmente li aveva incontrati. Naturalmente avrebbe mantenuto la promessa e avrebbe intrattenuto per bene i discepoli del sect della Terra Maledetta.
                                


                                



