---
title: Capitolo 1462 – Preoccupazione Non Necessaria
pubDate: 2024-07-22T12:13:16.511Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Tu..." Bai Yunxiao si infuriò così tanto che il suo viso diventò verde. Dopotutto era vero che era stato sconfitto da Chu Feng e quell'affronto era diventato il suo dolore eterno.


Gli aveva anche fatto perdere il suo quarto posto nella lista della successione ed era diventato oggetto di ridicolo agli occhi di molte persone.


Per questo era pieno di odio, detestava sé stesso e ancora di più Chu Feng. In questo periodo di tempo, si era impegnato duramente per diventare più forte, così da poterlo umiliare nel caso si fossero incontrati di nuovo.


Tuttavia, dopo aver incontrato Chu Feng, non trovò più il coraggio di sfidarlo.


Aveva paura. Non solo temeva di perdere, ma temeva Chu Feng. A quanto pareva la sconfitta aveva lasciato una profonda impressione su di lui, ma non l'avrebbe mai ammesso.


"Umpf, aspetta e vedrai." Disse Bai Yunxiao per poi andarsene subito dopo. Non poteva fare altro a parte lanciare questa provocazione.


"Chu Feng, sei incredibile. Li hai ammutoliti con una sola parola." Sima Ying lo applaudì.


Era davvero contenta dopo aver visto le smorfie di Bai Yunxiao e degli altri.


"Amici, abbiamo già preparato delle stanze per gli ospiti di massima qualità. Per favore seguici." Una coppia di Anziani della montagna del Legno Turchese si avvicinarono. Avevano il compito di sistemare Lin Yezhou e gli altri, e stavano aspettando qui già da molto tempo.


"Junior Chu Feng, sei certo che potrai ricevere la lettera d'invito alla caccia?" Chiese preoccupato Fu Feiteng mentre furono sul punto di separarsi.


Ogni organizzazione invitata a partecipare alla caccia aveva ricevuto solo venti lettere d'invito e questo valeva anche per la montagna del Legno Turchese.


Chu Feng non era tornato da molto tempo. Nessuno era certo se sarebbe riuscito ad ottenere un posto.


"Giusto. Chu Feng, se non puoi partecipare, non diventerebbe molto noioso per noi?" Su Mei mostrò un'espressione preoccupata. Non era affatto interessata alla caccia delle nove organizzazioni, desiderava solo avere più tempo da passare con Chu Feng.


"Non preoccupatevi. Per quanto ne so, se dei discepoli che non hanno ricevuto la lettera non sono convinti della decisione del Sect, possono sfidare uno dei discepoli scelti."


"Il vincitore otterrebbe il diritto di ricevere la lettera d'invito."


"Se la montagna del Legno Turchese non mi lascerà una lettera d'invito, potrò comunque ottenerne una. Dopotutto ci sono fin troppi discepoli che non penso che siano abbastanza forti qui." Chu Feng sorrise lievemente lasciando un sottinteso.


"Ahah, ora capisco. In tal caso allora ci congederemo. Andremo a trovarti dopo." Dissero i discepoli dell'Alleanza degli Sciamani.


"Dovete farlo." Chu Feng li aveva già invitati a visitarlo lungo la strada. Dopotutto la montagna del Legno Turchese poteva essere considerata anche il suo territorio e naturalmente avrebbe dovuto accoglierli come ospiti.


"Non ti preoccupare, lo faremo sicuramente." Lin Yezhou e gli altri annuirono, poi seguirono gli Anziani e se ne andarono.


Dopo che Chu Feng tornò nella sua residenza, chiuse gli occhi e iniziò a riposare. Quando arrivò il pomeriggio, Lin Yezhou e gli altri erano arrivati tutti al suo palazzo, guidati dagli Anziani. Così iniziò il ritrovo tra amici.


Anche se Bai Ruochen non era più qui e la Divisione Asura si era dissolta, i sottoposti leali e devoti che Chu Feng aveva radunato un tempo erano tutti suoi amici. Così, al suo ritorno, invitò anche Wang Wei, Fang Tuohai e gli altri.


Quando Wang Wei e gli altri videro che Chu Feng era tornato sano e salvo, si entusiasmarono tutti.


Avevano anche sentito che era diventato un discepolo nominale dell'Alleanza degli Sciamani ed erano tutti contenti e compiaciuti per lui.


Dopotutto Chu Feng era il loro capo. Avere un superiore così sbalorditivo come Chu Feng era motivo d'orgoglio per loro.


Chu Feng, a parte sorridere lievemente, non poté che sospirare. La velocità con cui i discepoli spettegolavano era aumentata ancora di più.


Era sicuro che presto l'intera montagna del Legno Turchese l'avrebbe saputo.


Chu Feng non sapeva come avrebbe reagito il Sect, ma non lo preoccupava visto che non gli importava come lo consideravano gli altri. Voleva solo sistemare i suoi affari.


Al ritrovo, a parte mangiare prelibatezze e bere del buon vinto, la parte più importante naturalmente era coltivare amicizie.


Su Mei invece finse di essere brilla per cercare una scusa per mostrare una certa intimità con Chu Feng, rifiutandosi di lasciarlo andare.


Questa scena riempì di invidia tutti gli uomini presenti. Dopotutto Su Mei era davvero attraente ed eran anche la dea dell'Alleanza degli Sciamani.


Tuttavia, anche se erano invidiosi, non mostrarono alcuno scontento. Sapevano tutti che solo Chu Feng poteva essere degno di una donna come Su Mei.


Tuttavia, forse perché erano presenti discepoli di alto livello come Lin Yezhou, Wang Wei, Fang Tuohai e gli altri non osarono parlare.


"Hanno cercato di rendervi le cose difficili mentre ero via?" Chu Feng prese l'iniziativa di parlare, in effetti, quando era partito, lo avevano preoccupato sopratutto i suoi vecchi sottoposti. Dopotutto erano stati estremamente leali e devoti nei suoi confronti.


"No. Con l'Anziano Bai Yuan presente, non hanno osato farci nulla." Disse Wang Wei.


"Bene." Chu Feng annuì. Era sollevato. Tuttavia, non l'avrebbe comunque lasciata passare liscia a chi lo aveva umiliato.


"Junior Chu Feng, ora che sei tornato, dovremmo riorganizzare la nostra Divisione Asura? Molti fratelli e sorelle stanno aspettando." Disse Fang Tuohai mostrando un'espressione entusiasta.


"Sì, ma non è ancora il momento." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Quando lo farai? Devi informarmi quando lo farai, così potrò mandare un dono di congratulazioni." All'improvviso risuonò una forte risata dall'esterno della sala del palazzo.


Visto che l'entrata del palazzo non era chiusa, tutti riuscirono a vedere un vecchio che si stava avvicinando.


"Porgo i miei rispetti all'Anziano Bai Yuan." Chu Feng gli altri si alzarono frettolosamente e lo salutarono.


Anche Lin Yezhou e gli altri discepoli dell'Alleanza degli Sciamani fecero lo stesso. Anche se Scimmia Bianca non era al picco del suo stadio, aveva comunque un'ottima reputazione ed era amato e rispettato da tutti.


"Non c'è bisogno di fare cerimonie. È molto raro che vi ritroviate tutti. Andate, tornate ai vostri posti." Disse con un sorriso il Semi Martial Emperor. Non si atteggiò da Anziano e si sedette al tavolo accanto a Chu Feng e agli altri discepoli. Poi iniziò anche a bere e a mangiare.


"Chu Feng, sono venuto qui per verificare una cosa. Ti sei davvero unito all'Alleanza degli Sciamani?" Chiese il Semi Martial Emperor.


"Mn, ora sono un discepolo nominale dell'Alleanza." Chu Feng annuì.


"Oh, ahah, bene." Bai Yuan ridacchiò ma con fare un po' forzato.


"Anziano Bai Yuan, che il lord direttore sia scontento di questa scelta?"


Chu Feng era estremamente percettivo. Così naturalmente aveva notato l'espressione innaturale di Dugu Xingfeng.


"Ahah..." Il Semi Martial Emperor rise di nuovo. Non rispose alla domanda, ma gli aveva dato una risposta dalla sua reazione.


Sima Ying disse con un'espressione scontenta: "È davvero deludente. Ho sentito che daoista Dugu è una leggenda. Tuttavia, non avrei mai pensato che le sue vedute sarebbero state così ristrette."


"La nostra Alleanza degli Sciamani ha da tempo stabilito con le altre otto organizzazioni questa regola, i loro esperti possono diventare discepoli nominali della nostra alleanza. Lo sanno tutti. Inoltre le otto organizzazioni provano orgoglio quando i loro discepoli diventano i nostri discepoli nominali. Dopotutto questo significa che hanno l'abilità di crescere discepoli sbalorditivi."


"Eppure il grande daoista Dugu ha delle vedute così ristrette?"


"Ahah... signorina Sima, oh, non capisci. Più sei affezionato ad un discepolo e più lo vuoi monopolizzare. Chu Feng è speciale."


"Per quanto riguardava cosa c'è di speciale in Chu Feng, credo che lo sappiate molto bene. Altrimenti la vostra Alleanza degli Sciamani non avrebbe provato ad invitarlo ripetutamente, no?" Spiegò Scimmia Bianca.


"Questo..." Sima Ying e gli altri rimasero senza parole.


Era vero, Chu Feng era troppo eccellente. Se Chu Feng fosse stato un discepolo della loro Alleanza degli Sciamani fin dall'inizio, di sicuro non avrebbero voluto condividerlo con altre organizzazioni.


Così, pensandoci, riuscirono a capire perché Dugu Xingfeng avrebbe reagito in quel modo. Dopotutto ognuno aveva i suoi motivi.


"Tuttavia il lord direttore non ti biasima Chu Feng. Anche se mi è stato chiesto di venire qui, non è per farti domande al riguardo."


"Mi ha detto di consegnarti questa." Disse Bai Yuan, passando una busta a Chu Feng.


Lin Yezhou, Su Mei e gli altri sorrisero di sollievo. A quanto pareva le loro preoccupazioni di prima non erano state necessarie.
                                


                                



