---
weight: 1464
title: Capitolo 1464 – Le Sorelle più Forti e Splendide
pubDate: 2024-07-22T14:13:16.512Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"La Foresta di Bambù delle Foglie Cadute? Sei certo che sia la Foresta di Bambù delle Foglie Cadute?" Chiese Lin Yezhou.


"Dovrebbe essere la Foresta di Bambù delle Foglie Cadute." Fang Tuohai non osò dirlo con certezza visto che era stato questionato in questo modo. Tuttavia ricordava chiaramente che era stato quel Sect ad essere menzionato.


"Che assurdità stai blaterando. Il direttore della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute non può sconfiggere il Daoista Serpente d'Argento. Come ha potuto spaventare il capo del tempio d'Acqua di Giada?"


Lin Yezhou sbuffò freddamente. Era un po' arrabbiato perché aveva la sensazione di essere stato ingannato. Dopotutto aveva sentito parlare della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute prima.


Aveva perfino incontrato il loro direttore in passato.


Sapeva a che livello era. Nonostante fosse un Semi Martial Emperor, non poteva essere considerato un vero esperto. Se non altro, perfino Lin Yezhou non lo considerava minimamente.


Così, come poteva una persona del genere battere il Daoista Serpente d'Argento? Come poteva fare ritirare il capo del Tempio dell'Acqua di Giada? Erano solo assurdità.


"In passato forse poteva essere impossibile. Ma ora è vero."


Disse Chu Feng. Solo lui sapeva che il capo della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute era cambiato e adesso era davvero forte come aveva descritto Fang Tuohai.


Hong Qiang era un Semi Martial Emperor al picco del suo stadio capace di combattere contro il fiore di loto metallico dalle fiamme impetuose. Chu Feng aveva visto personalmente la sua potenza. In effetti era estremamente forte ed era ad un solo passo dal diventare un Martial Emperor.


"Junior Chu Feng, come ne sei così certo? Conosci il loro direttore?" Chiese Fu Feiteng.


"Sì. Ma non è la stessa persona che conoscete tutti. Così non dovreste dubitare della sua forza. Anche se non è cambiato nient'altro nella Foresta di Bambù delle Foglie Cadute, la forza del suo capo è completamente diversa rispetto a prima." Disse Chu Feng.


"Junior Chu Feng, ti chiederò solo questo. Quanto è forte in confronto al nostro capo dell'Alleanza degli Sciamani?" Chiese Lin Yezhou.


"Temo che sarebbero alla pari." Rispose Chu Feng.


"Questo..." Lin Yezhou e gli altri sussultarono e cambiarono espressione.


La Foresta di Bambù delle Foglie Cadute era un'organizzazione nel Dominio dell'Alleanza. Non sarebbe stata una buona notizia per la loro alleanza la comparsa di un nuovo esperto.


Il tempo passò molto velocemente. In un batter d'occhio arrivò il giorno dopo.


Era il momento in cui la montagna del Legno Turchese avrebbe annunciato le regole della caccia.


Tutti i discepoli con i requisiti per partecipare, indipendentemente se provenissero dalle nove organizzazioni o da Sect e scuole più piccoli, erano presenti. Anche la maggior parte degli Anziani e dei direttori era presente.


Così, c'era anche il grande nemico di Chu Feng, Qin Lingyun ed anche nella stessa area di Chu Feng visto che faceva parte del gruppo dei discepoli.


Tuttavia, forse perché c'erano molti membri della vecchia generazione presenti, Qin Lingyun si limitò a scoccare un'occhiata sdegnosa verso Chu Feng e non disse nulla. Non lo considerava nemmeno.


A Chu Feng non importava del suo atteggiamento sprezzante. Dopotutto sapeva bene che al momento Qin Lingyun non era altro che spazzatura di cui poteva sbarazzarsi in ogni momento. Non rappresentava la minima minaccia per lui.


"Guarda com'è arrogante. Starà pensando che Chu Feng sia rimasto allo stesso livello di prima quando lo aveva umiliato."


Nonostante Sima Ying non fosse vicina a Chu Feng, era concentrata sui movimenti dei discepoli della montagna del Legno Turchese. Quando vide la reazione di Qin Lingyun, non poté contenersi e lo ridicolizzò.


"Vedremo come lo rimpiangerà." Fu Fuiteng sorrise. Aveva già saputo da Sima Ying che Qin Lingyun aveva maltrattato e umiliato Chu Feng.


"Maltrattato e umiliato Chu Feng? Quel tipo ha maltrattato e umiliato Chu Feng?" Su Mei reagì subito con molta emozione.


"Non ti riguarda. Chu Feng può occuparsene da solo." Sima Ying gettò un'occhiata verso Su Mei. Poi disse: "Giusto, perché sei così preoccupata per Chu Feng? Ti sei davvero innamorata di lui?"


"Non ti riguarda." Disse Su Mei.


"Tu..." La risposta di Su mei fece arrossire Sima Ying. Tuttavia dopo roteò gli occhi e disse: "Come non mi riguarderebbe? Anche a me piace Chu Feng. Attenta che non prenda l'iniziativa e te lo rubi."


"Pff, te...?" Su Mei scoppiò a ridere.


"Cosa c'è? Lascia che ti dica una cosa, conosco Chu Feng da molto più tempo. Se competessi con te, non avresti possibilità di vincere." Minacciò con espressione compiaciuta Sima Ying.


"Ahahah..." Su Mei scoppiò a ridere con fare presuntuoso.


Per non parlare del fatto che lei e Chu Feng si conoscevano da molti anni, il loro rapporto era di gran lunga superiore a quello che c'era tra lui e Sima Ying. Aveva proprio minacciato la persona sbagliata.


"Perché stai ridendo? Non sai cosa significa essere in una crisi?"


"Fai pure, continua a ridere, ti farò vedere esattamente come vincerò." Sima Ying era rossa come un peperone. Non sapeva come reagire e si arrabbiò così tanto che iniziò a battere i piedi.


Quando Lin yezhou e gli altri discepoli videro le due bellezze più eccellenti della loro Alleanza competere l'una con l'altra per Chu Feng, mostrarono espressioni imbarazzate. Tuttavia non riuscirono ad interromperle.


Impotente, Lin Yezhou puntò lo sguardo verso Chu Feng. In quel momento, scoprì che il giovane stava guardando due persone.


Erano due gemelle dall'aspetto eccezionale. Erano davvero splendide. I lineamenti del loro volto erano delicati, erano molto alte e le loro curve mozzavano il fiato. Potevano essere considerate perfette.


Specialmente il loro portamento raffinato e i loro bellissimi vestiti le facevano sembrare delle fate celeste. Avrebbero tentato una persona con una sola occhiata. Quando gli uomini le videro, non riuscirono a contenersi dal lanciare altre occhiate verso di loro.


"Junior Chu Feng, sei davvero irresponsabile. Queste due ragazze della nostra alleanza stanno competendo per ottenere il tuo affetto, come puoi ignorarle per questo paio di splendide sorelle?" Chiese tramite una trasmissione della voce Lin Yezhou.


"Oh..." Dopo aver sentito ciò che aveva detto Lin Yezhou, Chu Feng notò che Sima Ying e Su Mei stavano litigando per lui.


Chu Feng si limitò a sorridere. Sapeva che Sima Ying non era interessata a lui e che lo considerava solo un amico. Le due stavano soltanto discutendo animatamente tra di loro.


"Senior Lin, non dire scherzi del genere. Credo solo che queste due donne al giardino dei diecimila fiori siano relativamente speciali tra i numerosi discepoli delle Nove Organizzazioni." Rispose Chu Feng tramite una trasmissione della voce.


"Hai davvero una buona capacità di valutazione." Disse Lin Yezhou. "Una si chiama Nie Wan'er e l'altra Nie Xi'er. Non solo sono due gemelle, ma sono anche le discepoli più potenti del loro Sect."


"Inoltre sono estremamente potenti. Non sarebbe eccessivo definirle le più potenti tra tutti i discepoli presenti adesso."


"Durante la caccia delle nove organizzazioni di tre anni fa, hanno unito le forze e hanno ottenuto il primo posto. E l'hanno fatto ."


"Così potenti?" Chu Feng ne fu sbalordito. Non si sarebbe mai aspettato che fossero così forti da poter sconfiggere tutti gli altri discepoli.


Dato che erano solo Martial King di nono livello, dovevano avere qualche tecnica straordinaria a disposizione per compiere un'impresa del genere.


"Naturalmente sono potenti. Sai che il discepolo numero uno Qin Wentian è rimasto in isolamento per tutto questo tempo e non si è disturbato ad uscire per partecipare alla caccia?" Chiese Lin Yezhou.


"Perché?" Chiese Chu Feng.


"Perché tre anni fa è stato surclassato da Nie Xi'er." Disse Lin Yezhou.
                                


                                



