---
weight: 1466
title: Capitolo 1466 – Scommessa di Alto Livello
pubDate: 2024-07-22T16:13:16.512Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng? Chi è Chu Feng?!"


"Non ho mai sentito parlare di un Chu Feng prima d'ora. Come può essere considerato più forte di Qin Lingyun?"


Erano tutti allarmati. Spesso l'ordine in cui venivano annunciati i rappresentanti indicava la loro forza. Ad esempio Su Mei era stata nominata prima di Lin Yezhou. Questo significava che l'Alleanza degli Sciamani credeva che fosse la più forte.


E ora, Qin Wentian non era presente e così dopo Qin Lingyun, ci sarebbe dovuto essere Jiang Furong.


Ma sopratutto la folla non aveva mai sentito parlare di lui prima. Inoltre questo Chu Feng era stato nominato prima di Qin Lingyun. Come poteva la folla non rimanere sbalordita?


Così tutti rivolsero gli sguardi verso Chu Feng. Sapevano tutti che questo volto sconosciuto doveva essere lui.


"È solo un Martial King di sesto livello. Come può essere un rappresentante con quella sorta di coltivazione.


Dopo aver squadrato il giovane, la folla rimase ancora più scioccata. Un Martial King di sesto livello non era molto forte.


"Che ci sia stato un errore? Che quell'uomo non sia Chu Feng? Forse un discepolo potrebbe avere cambiato nome?" Alcuni iniziarono ad avere la sensazione di aver individuato la persona sbagliata.


Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng e Qin Lingyun si fecero avanti simultaneamente e ringraziarono Dugu Xingfeng.


"Cavolo! È davvero lui?!"


"Cos'ha senior Dugu? Che sia diventato cieco? Perché avrebbe scelto un rifiuto come lui come rappresentante?"


La folla rimase sbigottita. Tuttavia la persona più sbalordita era Qin Lingyun, che considerava Chu Feng solo un insetto che poteva schiacciare tranquillamente.


Tuttavia era stato proprio questa nullità ad averlo superato ora. Naturalmente questo lo aveva reso molto scontento.


Anche se era insoddisfatto, non osò lamentarsi. Dopotutto non era abbastanza audace e arrogante da sfidare Dugu Xingfeng. Così poteva solo tollerarlo e trovare un modo per sbarazzarsi di Chu Feng.


Un vecchio della Villa della Forgia della Spada si alzò e disse: "Ahah, ora che i detentori dello stendardo sono stati annunciati tutti, facciamo una scommessa come al solito."


Gli occhi di Chu Feng brillarono subito quando vide questa persona. Questo vecchio non era una persona ordinaria.


Aveva un aspetto molto sporco, non sembrava diverso da un mendicante. Così, prima di parlare, nessuno l'aveva notato, come se non esistesse nemmeno.


Tuttavia, una volta che intervenne, Chu Feng notò immediatamente che questo vecchio doveva essere estremamente potente. Non solo era un Semi Martial Emperor al picco del suo stadio, la sua aura si era rivelata ancora più densa di quella del direttore della Villa della Forgia della Spada.


"Sai chi è questo senior? Sembra estremamente potente." Chiese Chu Feng a Fu Feiteng tramite una trasmissione della voce.


"Anche se non è il direttore della villa, è una figura straordinaria." Disse Fu Feiteng.


"Allora è così. In tal caso, cosa intende con scommessa?" Chiese Chu Feng.


"I direttori delle Nove Organizzazioni e gli Anziani faranno sempre delle scommesse durante una caccia. All'inizio è stato l'Anziano Wuliang a proporlo, poi però tutti i direttori si sono appassionati ed è diventata una tradizione nella caccia ormai."


"Praticamente faranno una scommessa su quale dei diciotto rappresentanti delle Nove Organizzazioni potranno ottenere la vittoria." Spiegò Fu Feiteng.


"È una normale scommessa, solo di alto livello. Non mi sarei mai aspettato che anche queste grandi figure delle Nove Organizzazioni apprezzassero questo tipo di attività."


"Certo, anche se sono molto potenti, sono comunque persone. Avranno i loro vizi, i loro desideri, passatempi e preferenze."


Scommettere era molto comune tra le persone ordinarie, era considerato per lo più un passatempo. Era anche un buon metodo per mantenere buoni rapporti con gli altri.


Tuttavia molti finivano con diventare dei giocatori d'azzardo patologico e con il perdere l'intera fortuna della sua famiglia, andando in rovina e finendo a mendicare per strada.


Questo perché avevano sprecato il loro tempo a scommettere e non avevano altre motivazioni. Alcuni credevano perfino che scommettere fosse una scorciatoia per diventare ricchi.


Anche questo era un comune comportamento umano. Dopotutto le persone ordinarie non avevano il talento per coltivare. Se volevano vivere bene, dovevano avere soldi.


Tuttavia era diverso per i coltivatori. Le ricchezze delle persone ordinarie erano inferiori perfino ai pezzi di scarto di metallo. Ciò che cercavano era una forza superiore o tesori capaci di potenziarli.


Così, per gli esseri umani ordinari, i coltivatori erano simili ad immortali. E persone come i direttori delle Nove Organizzazioni erano dei tra gli immortali. Come potevano essere condizionati da un vizio del genere?


Sfortunatamente, anche se possedevano coltivazioni di livello estremamente elevato, erano comunque esseri umani. Visto che la loro natura era rimasta la stessa, avrebbero avuto i loro desideri e scommettere era un modo per soddisfarli.


"Ahah, senior Wuliang, ti piace ancora così tanto scommettere." Disse il direttore delle Otto Catene Montuose Desolate. Nonostante le sue parole però la sua espressione era piena di entusiasmo incontenibile.


In effetti, non era solo lui a comportarsi in questo modo, anche gli altri capi, incluso Dugu Xingfeng e gli Anziani dalla posizione straordinaria si entusiasmarono.


"Basta sciocchezze, scommetterete o no?" Disse il daoista Wuliang della villa della forgia delle spade.


"Naturalmente, perché no? Non ho mica paura di te."


"La posta in gioco sarà la stessa. Non dirmi che non puoi permettertelo, va bene?" Precisò il vecchio daoista Wuliang.


"Anche se raddoppiassi la posta in gioco, potrei comunque partecipare." Il direttore delle Otto Catene Montuose Desolate era pieno di sicurezza, disse: "Dato che ci può essere solo un vincitore durante la caccia di quest'anno, scommetterò su Wan'er."


Il direttore delle otto catene montuose aveva fatto la sua scommessa. Tuttavia, sorprendendo Chu Feng, non aveva puntato sul proprio rappresentante, ma su quello del Giardino dei Diecimila Fiori.


Tuttavia, a parte qualche estraneo, nessuno rimase scioccato. Sembrava anzi che i direttori fossero abituati.


Chu Feng aveva pensato che, per difendere la loro reputazione, avrebbero puntato sui loro discepolo, ma ora aveva scoperto di essersi sbagliato di grosso.


Il capo delle Otto Catene Montuose Desolate era una persona molto pragmatica. Sapeva che il suo discepolo era inferiore alle splendide gemelle del Giardino dei Diecimila Fiori.


Dopo anche uno degli Anziani del suo Sect decise di fare una scommessa. Tuttavia, puntò sul loro discepolo più forte. L'aveva fatto per incoraggiarlo, dopotutto erano gli allievi della loro organizzazione.


Dopodiché anche gli altri direttori iniziarono a fare altre scommesse, alcuni puntarono sui loro rappresentanti, mentre altri sui discepoli dei loro rivali.


In un batter d'occhio, a parte la montagna del Legno Turchese, l'Alleanza degli Sciamani e la villa della Forgia della Spada, gli altri avevano finito di fare le loro scommesse.


Quattro puntarono sia su Nie Wan'er che su Nie Wan'er. Questo paio di sorelle erano ugualmente eccellenti.


Subito dopo c'era Su Mei, con due puntate.


Dopo di loro, tutti gli altri avevano fatto una puntata per ogni discepolo rimasto a parte due persone, uno era un discepolo del Sect delle Terra Maledetta e l'altro era Chu Feng.


"Ahah, è dura eh. Che importa se sei diventato un rappresentante? Non puoi comunque ricevere riconoscimento e onore. Ti stai semplicemente umiliando."


Quando Bai Yunxiao, Qin Yanyu, Zhao Jingang, Tao Xiangyu e gli altri discepoli della montagna del Legno Turchese videro che Chu Feng non aveva nessuno ad appoggiarlo, iniziarono tutti a deriderlo.


Si stavano rallegrando per la sua sfortuna, era proprio contenti di vederlo umiliato.


"Scommetterò sull'amico Chu Feng della montagna del Legno Turchese."
                                


                                



