---
weight: 14680
title: Capitolo 1468 – Sono tutti i benvenuti
pubDate: 2024-07-22T18:13:16.512Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Quella voce proveniva dal gruppo dei piccoli Sect e scuole.


Molti pensarono che la persona appena intervenuta fosse in cerca di guai. Dopotutto, i membri di organizzazioni di piccola dimensione non erano degni di partecipare a questo tipo di scommessa. Non era un problema che riguardava la posta in gioco, ma anche di posizione e identità.


"È lui?"


Tuttavia, dopo che vide chi aveva parlato, la folla sussultò. In particolare i membri del tempio dell'Acqua di Giada mostrarono espressioni inquiete.


L'uomo che aveva appena parlato aveva rivelato la sua forza diversi giorni fa. Era un Semi Martial Emperor al picco del suo stadio, qualcuno a cui i direttori presenti non potevano fare nulla. Per quanto riguardava la sua identità, naturalmente era Hong Qiang.


Mentre un altro capo di una piccola scuola si sarebbe cacciato nei guai intervenendo, Hong Qiang era in una situazione diversa. Tutti sapevano bene che aveva i requisiti per parlare.


"Così è davvero il direttore della Foresta di Bambù delle Foglie Cadute. Naturalmente puoi partecipare alla scommessa. Solo che sospetto che non sai della posta in gioco, no?" Disse il capo del tempio dell'Acqua di Giada con un tono eccentrico.


Il suo Anziano era stato picchiato da Hong Qiang, eppure non aveva potuto fargli nulla. Così naturalmente era molto scontento.


"È sufficiente?" Hong Qiang mosse il palmo e rivelò un pezzo di metallo delle dimensioni di un pugno.


"Quello è?!" Gli occhi di tutti i presenti iniziarono a brillare, in particolare quelli dei membri dell'Alleanza degli Sciamani. Erano così scioccati che si alzarono tutti.


Potevano riconoscere tesori con una sola occhiata. Così avevano capito che non era un ordinario pezzo di metallo, anzi, usandolo si potevano creare perfino Armamenti Imperiali. Anche se il pezzo era solo delle dimensioni di un pugno, era estremamente prezioso. Era una posta in gioco molto più alta rispetto a quelle degli altri.


Chu Feng riconobbe subito che era il Metallo delle Fiamme Ardenti. Inoltre sapeva che ne possedeva molto altro. Il frammento che stava tenendo in mano era solo la punta dell'iceberg.


"Stiamo scommettendo solo per divertirci. L'oggetto che hai tirato fuori ha un valore un po' troppo elevato. Potresti usare qualcos'altro?" Sollecitò il capo delle Otto Catene Montuose Desolate con un sorriso raggiante.


In realtà non lo stava dicendo perché non poteva offrire un oggetto dal valore equivalente, ma perché non era disposto a farlo. Dopotutto tesori di quel livello erano davvero troppo preziosi, sarebbe stato doloroso perderli.


"Non dovete aumentare la vostra posta in gioco." Hong Qiang capì le intenzioni dietro le sue parole.


"Ma... in tal caso sarebbe troppo ingiusto per te." Disse il capo dell'Alleanza. In quanto Sciamano, sapeva molto bene quanto era prezioso questo pezzo di metallo.


"Eheh... non è affatto ingiusto perché la persona su cui scommetterò mi farà solo vincere." Disse Hong Qiang.


"Non mi sarei mai aspettato che fossi così sicuro di te. In tal caso, su chi hai intenzione di scommettere?" Chiese il direttore del tempio dell'Acqua di Giada. C'era un po' di derisione nel suo tono.


Tutti drizzarono le orecchie. Volevano sapere su chi stava puntando esattamente. Quale discepolo poteva ricevere una valutazione così elevata?


"Scommetterò sull'amico Chu Feng della montagna del Legno Turchese." Hong Qiang non degnò gli altri di una sola occhiata e guardò direttamente Chu Feng.


"Cosa? Di nuovo Chu Feng?!"


La gente cambiò espressione. Molti non osavano nemmeno credere che fosse vero.


Se prima Chu Feng era alla pari con le splendide sorelle, ora le aveva superate. In altre parole, era il discepolo più stimato.


Tuttavia la sua coltivazione era solo al sesto livello del Martial King realm e non c'erano molte persone tra la folla che lo reputassero degno di nota.


"Amico Chu Feng, bentrovato." Disse con un sorriso Hong Qiang. Il suo tono era estremamente amichevole. Non sembrava che stesse parlando con un membro della generazione più giovane, ma con un vecchio amico.


"Chi è esattamente questo Chu Feng? Come può essere così intimo con questo demonio?!"


Molti sussultarono. Perfino degli sciocchi avrebbero capito il rapporto straordinario tra i due e del fatto che Hong Qiang si era presentato per fare da supporto a Chu Feng.


Da come l'uomo aveva battuto il Serpente d'Argento ed era uscito illeso da un confronto con il direttore del Tempio dell'Acqua di Giada e gli altri capi, la folla sapeva che Hong Qiang era una persona feroce.


Se Chu Feng aveva un sostenitore del genere, significava che la sua forza e le sue origini non dovevano essere affatto semplici come sembrava. Sicuramente c'era una figura straordinaria che lo supportava.


Molti sembrarono capire il motivo per cui così tante persone avevano scommesso su Chu Feng. Probabilmente il giovane proveniva da una famiglia incredibile e stavano cercando di mostrare rispetto all'enorme mostro dietro Chu Feng.


Tuttavia che sorta di entità avrebbe ispirato i direttori ad esprimere così la loro benevolenza?


Che fossero i quattro clan o i tre palazzi? Che fossero gli straordinari elfi dell'Antica Era? O forse un esperto isolato dal resto del mondo?


La folla iniziò a pensare ad ogni sorta di possibilità. Tuttavia, senza dubbio, avevano rivalutato completamente Chu Feng.


Forse potevano non riconoscerlo ancora per la sua forza, ma tutti ritenevano che avesse delle origini straordinarie e che sicuramente doveva essere l'erede di qualche clan importante o il parente di un esperto. Altrimenti sarebbe stato impossibile ricevere il riconoscimento di così tanti potenti coltivatori.


In quel momento, le persone più avvilite naturalmente erano Qin Lingyun, Bai Yunxiao, Qi Yanyu, Zhao Jingang, Tao Xiangyu e gli altri membri del loro gruppo.


Un tempo avevano schiacciato Chu Feng. Perché l'avevano fatto? Perché il Chu Feng di allora non solo era debole, ma privo di supporto.


Anche se era sostenuto da diversi Anziani, non era sufficiente ad intimorirli. Dopotutto i loro sostegni erano molto più potenti. Così naturalmente avevano maltrattato Chu Feng come desideravano.


Tuttavia, all'improvviso Chu Feng aveva ottenuto il supporto di così tante figure importanti. Inoltre ognuno di loro era un Semi Martial Emperor al picco del suo stadio. Ognuno di loro erano o direttori delle Nove Organizzazioni o coltivatori ugualmente potenti. Uno qualunque di loro era più formidabile e importante dei loro sostenitori. Così come poteva essere positivo per loro?


All'inizio volevano sfruttare la caccia per dare una lezione a Chu Feng, ma ormai molti di loro non poterono che rinunciare all'idea. Avevano paura, così naturalmente non avrebbero più osato fare nulla a Chu Feng.


"Non temete, seguite il piano. Mi prenderò io la responsabilità delle conseguenze." proprio quando anche Qin Lingyun iniziò ad esitare, una trasmissione della voce risuonò nelle sue orecchie. Era il Folle Assassino Tuoba.


Il Folle Assassino Tuoba detestava Chu Feng e lo considerava una spina nel fianco. Un tempo aveva usato molti metodi per attaccarlo, così ormai l'ostilità tra i due era inconciliabile.


In effetti, anche lui si era spaventato vedendo il supporto che stava ricevendo Chu Feng. Temeva che, una volta che il giovane fosse maturato, non sarebbe riuscito a preservare la vita.


Così, anche se avesse dovuto correre un enorme rischio, doveva ancora sbarazzarsi di Chu Feng. Dopotutto, se ci fosse riuscito, avrebbe avuto qualche speranza di sopravvivere.


"Ricevuto." Qin Lingyun capì le intenzioni del Folle Assassino Tuoba. Così, quando guardò Chu Feng, rivelò una debole traccia di intento omicida dallo sguardo.


Dopo che l'evento terminò e la folla si disperse, Lin Yezhou, Fu Feiteng, Su Mei e gli altri arrivarono nella residenza di Chu Feng.


Il motivo per cui erano venuti qui naturalmente era per festeggiare il successo di Chu Feng.


"Junior Chu Feng, sei davvero incredibile. Non mi sarei mai aspettato che conoscessi quell'Hong Qiang. Non c'è da meravigliarsi che fossi così certo che avesse sconfitto il daoista Serpente d'Argento. A quanto pare lo conoscevi già. Ahh, l'hai nascosto proprio bene."


"È vero. Come mai non ti abbiamo mai sentito menzionare che conoscevi una persona così potente?" Fu Feiteng e gli altri stavano lodando Chu Feng con dei toni punzecchianti.


"Il discepolo Chu Feng della montagna del Legno Turchese vive qui?" All'improvviso risuonò la voce di una donna e l'atmosfera vivace si spense.


Lin Yezhou e gli altri sussultarono. Avevano percepito l'ostilità nascosta nel tono della nuova arrivata. Probabilmente non era venuta qui con buone intenzioni.


"Chiunque venga qui sarà mio ospite. Entra pure se hai qualcosa di cui desideri parlare." Chu Feng non uscì, invece fece un cenno e aprì la porta del palazzo.


Chu Feng aveva già notato l'arrivo delle due donne e sapeva già chi erano.


Erano le due splendide sorelle del giardino dei Diecimila Fiori, Nie Wan'er e Nie Xi'er.
                                


                                



