---
weight: 14720
title: Capitolo 1472 – Come desiderate morire?
pubDate: 2024-07-22T22:13:16.513Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Edoardo!
7 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Mentre nessuno sapeva di come della sconfitta delle sorelle Nie, due gruppi si erano radunati in privato per cospirare contro Chu Feng.


Si erano raggruppate venti discepoli del Sect della Terra Maledetta in una delle loro residenze, tra di loro si era anche unito Qin Lingyun della montagna del Legno Turchese.


"Cos'hai detto? Vuoi che ci occupiamo del discepolo Chu Feng della tua montagna del Legno Turchese?" Disse Yan Gui. Era il più potente tra i giovani del suo Sect, come Qin Lingyun, era al nono livello del Martial King realm.


Tuttavia, in confronto a Qin Lingyun, questo Yang Gui emanava un'aura assassina più intensa. Non perché la stesse rivelando, ma perché non poteva nasconderla. Inoltre dal suo corpo emanava un'energia nefanda, era chiaro che praticasse un qualche tipo di strana tecnica misteriosa.


Non era colpa sua, dopotutto nell'intero Sect della Terra Maledetta, dal direttore ai discepoli, erano tutti così.


Prima che l'organizzazione diventasse parte delle Nove Organizzazioni, non era prestigiosa né retta. Nonostante avessero messo un freno alle loro atrocità in seguito, molti sapevano che i loro metodi di coltivazione erano i più forti tra i nove Sect.


"Questa è la ricompensa." Qin Lingyun lanciò un sacchetto cosmo a Yan Gui.


Yan Gui lo prese e ne esaminò il contenuto. Dopodiché rivelò un sorriso soddisfatto e chiese: "Perché stai chiedendo il nostro aiuto? Non puoi gestire da solo quel moccioso?"


"No, è solo che non posso occuparmi di lui apertamente. Dovete solo aiutarmi a catturarlo. Dopodiché potrete consegnarmelo in privato." Disse Qin Lingyun.


"Non preoccuparti, sarà un gioco da ragazzi." Yan Gui sorrise lievemente e ripose via il sacchetto cosmo.


Le rovine dell'Antica Era finalmente si stavano aprendo...


Finalmente la caccia iniziò.


Questo era un momento estremamente entusiasmante, la competizione tra i discepoli delle Nove Organizzazioni stava per cominciare.


I discepoli delle Nove Organizzazioni adesso erano radunati in gruppi di tre o quattro, od erano da soli. Tutti erano già entrati nelle rovine dell'Antica Era.


Tenevano tutti una mappa in mano e la stavano esaminando. Non per cautela, ma per la paura, temevano di prendere la strada sbagliata e incontrare pericoli...


Diverse decine di migliaia di anni fa, l'intera Terra Sacra delle Arti Marziali era un posto dove vivevano creature misteriose. Al giorno d'oggi però erano rimaste molte rovine dell'Antica Era.


Come sottintendeva il nome, i resti dell'Antica Era contenevano le piante perdute dell'Antica Era e i suoi mostri erano spaventosi. Chi avrebbe osato andare a provocarli?


Inoltre, a parte le piante perdute dell'Antica Era, c'erano anche molte formazioni offensive capaci di uccidere le persone senza rivelarsi.


Questo era il motivo per cui i giovani stavano esaminando con attenzione le mappe. Temevano di entrare nei territori pieni di mostri dell'Antica Era.


Inoltre, le rovine occupavano un'area estremamente vasta. Così avevano bisogno di memorizzare la mappa per non prendere la strada sbagliata.


"Come previsto dalle rovine dell'Antica Era, questo posto è davvero straordinario."


Dopo essere entrato, Chu Feng chiuse gli occhi e fece un respiro profondo.


Aveva la sensazione di poter vedere le enormi creature che avevano camminato per queste terre e i potenti esperti che avevano combattuto gli organismi dell'Antica Era. Era stato un periodo estremamente pericoloso, ma anche pieno di potenti guerrieri.


Sfortunatamente il tempo non si fermava. Era impossibile per Chu Feng tornare nell'Antica Era e nessuno degli esperti del passato era rimasto.


Nonostante questo posto fosse una rovina del passato, conteneva solo i discendenti degli organismi più potenti e non erano così formidabili.


Dopotutto, dopo diverse decine di migliaia di anni, come potevano essere sopravvissuti quegli esperti? E anche se fossero ancora vivi, come potevano rimanere in un posto del genere?


Tuttavia Chu Feng sperava che potesse accadere un miracolo che aveva permesso agli esperti di quell'era di continuare a vivere.


Se fossero esistiti ancora, allora Chu Feng avrebbe voluto incontrarli ad ogni costo. Desiderava sentire con le sue orecchie le loro storie riguardo all'Antica Era.


"Chu Feng, partiamo insieme." Una voce interruppe le sue riflessioni. Era Lin Yezhou. Lin Yezhou e gli altri discepoli dell'Alleanza degli Sciamani lo stavano invitando ad unirsi a loro.


"Grazie per l'invito. Tuttavia ho una questione di cui occuparmi. Così, non potrò viaggiare con voi. Vi auguro buona fortuna." Dopodiché Chu Feng iniziò a sfrecciare verso le profondità delle rovine dell'Antica Era.


"Quel bastardo, è fuggito così velocemente. Scommetto che senior Qin gli darà una lezione." Bai Yunxiao sogghignò quando vide Chu Feng correre via.


"Non preoccuparti, non può scappare." Disse con sicurezza Qin Lingyun.


"Cosa intendi dire?" Tao Xiangyu e gli altri erano confusi.


"Woosh, woosh, woosh, woosh!!"


Proprio in quel momento, i venti discepoli del Sect della Terra Maledetta, sotto la guida di an Gui, sfrecciarono come dei fulmini verso la direzione in cui era andato Chu Feng. Lo stavano inseguendo.


"Oh no! Hanno intenzione di attaccare Chu Feng." Su Mei scoprì che qualcosa non tornava e voleva seguirli.


"Non c'è bisogno. Junior Chu Feng dovrebbe poterli affrontare facilmente." Tuttavia, Lin Yezhou e gli altri la fermarono. Avevano molta fiducia in Chu Feng.


Solo dopo aver sentito queste parole Su Mei capì. Si era preoccupata troppo per lui e si era dimenticata della sua forza. Come potevano quei discepoli essere una minaccia per Chu Feng?


"Senior Qin è davvero brillante." Bai Yunxiao e gli altri capirono cosa intendeva Qin Lingyun.


"Spazzatura come lui non è degna di farmi intervenire personalmente per distruggerlo. Crede davvero che solo perché ha fatto un'escursione nell'Alleanza degli Sciamani ed è riuscito a fare comunella con loro, pensa di poter competere con me? Eheh... combattere contro di me? È troppo inesperto." Qin Lingyun era immensamente compiaciuto. Lanciò anche un'occhiata provocatoria verso Lin Yezhou e gli altri.


Sapeva che il gruppo dell'Alleanza degli Sciamani aveva un rapporto molto stretto con Chu Feng.


Questo era il motivo per cui era andato a cercare aiuto dai discepoli del Sect della Terra Maledetta. Così, sarebbe stato due contro uno. Anche se Lin Yezhou e gli altri fossero intervenuti, sarebbero solo andati incontro ad una catastrofe.


Qin Lingyun notò che Lin Yezhou e gli altri non avevano reagito. Così pensò che si fossero spaventati e che non avessero osato andare ad aiutare Chu Feng.


"Quel moccioso sta per andare incontro ad una calamità. Con la sua coltivazione, ha ricevuto sei puntate e ha superato le due fate del giardino dei diecimila fiori? Molti non riusciranno a tollerarlo. È solo naturale che sia in pericolo ora."


Molti avevano capito che i membri del Sect della Terra Maledetta erano andati a cercare Chu Feng. Inoltre, approfittandosi di questa occasione, iniziarono a lusingare Nie Wan'er e Nie Xi'er.


Le due sorelle provarono sdegno nei confronti di queste persone, non diedero loro nemmeno un'occhiata. Li trovavano davvero deplorevoli e disprezzavano anche i venti discepoli del Sect della Terra Maledetta.


Dopotutto le due sapevano già quanto era spaventoso Chu Feng.


"Woosh, woosh, woosh!"


In quel momento, i venti discepoli del Sect della Terra Maledetta stavano inseguendo Chu Feng ed erano riusciti ad avvistarlo, adesso stavano mantenendo una certa distanza da lui. Tuttavia, rimasero sorpresi, non si aspettavano che Chu Feng sarebbe stato così veloce. Se non avessero dato del loro meglio sarebbe stato molto difficile per loro raggiungerlo.


In quel momento, un bagliore freddo brillò negli occhi di Yan Gui. Era arrabbiato per averlo dovuto inseguire fin qui e aveva intenzione di usare una tecnica di movimento per raggiungere velocemente Chu Feng.


"Stamp!"


Tuttavia, proprio in quel momento, si fermò all'improvviso.


"Questo..."


Questo sorprese i membri del Sect della Terra Maledetta. A parte Yan Gui, gli altri divennero un po' frenetici, ma alla fine anche loro si fermarono.


Tuttavia non capivano. Chiaramente Chu Feng sapeva che erano venuti per lui, perché non continuava a scappare? Era irragionevole.


"Cosa c'è? Non scappi più? Sai che non puoi scappare?" Chiese Yan Gui.


"Eheh..." Chu Feng rise piano. Si girò ed iniziò a stiracchiarsi, emettendo dei crepitii dalle giunture. Poi disse: "Come desiderate morire?"
                                


                                



