---
weight: 14740
title: Capitolo 1474 – Una destinazione
pubDate: 2024-07-23T00:13:16.513Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Edoardo!
5 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Conosci Tantai Xue?" Chiese Chu Feng.


"S... sì." Yan Gui non osò nascondere nulla.


"In tal caso, sai dov'è?" Chiese Chu Feng.


"Lei... lei..." Yan Gui iniziò ad esitare. Tuttavia alla fine disse:"È nel nostro Sect della Terra Maledetta."


"Nel tuo Sect della Terra Maledetta? Non è una vostra discepola, perché sarebbe lì? L'avete catturata?" Chiese con tono freddo Chu Feng.


"Esatto. È stata catturata dal mio maestro."


 "Perché?"


"Non solo ha rubato il Flauto Ruba Spiriti del mio maestro, ha anche ucciso quattro dei miei junior. Il mio maestro non gliela farà passare liscia." Disse Yan Gui.


Chu Feng sussultò. Tantai Xue era la donna misteriosa arrivata nella Regione del Mare Orientale insieme a Jiang Qisha e gli altri.


Lo aveva aiutato molte volte in passato. Era stata una grande benefattrice per Chu Feng. All'inizio il giovane era entrato nella Strada Celeste con lei. Sfortunatamente erano spuntati alcuni ostacoli e così Chu Feng non era riuscito ad entrare nel Dominio della Terra Maledetta con Tantai Xue e invece era arrivato nel territorio del Legno Turchese.


Così Chu Feng nel frattempo si era preoccupato per lei per tutto il tempo. Non sapeva se sarebbe stata al sicuro durante il viaggio di ritorno.


E ora, dopo aver sentito la risposta di Yan Gui, Chu Feng naturalmente si innervosì ancora di più. Era chiaro che Tantai Xue fosse in pericolo.


"Non l'avete ancora uccisa, perché?"


"Perché ha nascosto il Flauto Ruba Spiriti del mio maestro. Non la uccideremo prima di recuperarlo." Disse Yan Gui.


"Cos'è il Flauto Ruba Spiriti?"


"È un Armamento Imperiale Incompleto, il nostro tesoro più prezioso."


"In tal caso, se si rifiuterà di dirvi dove l'ha nascosto, cosa farete?"


"Se si rifiuterà di farlo, allora, data la personalità del mio maestro, le farà desiderare di essere morta. Sicuramente ce lo dirà." Disse con sincerità Yan Gui. Non osava nascondere nulla, temeva che Chu Feng avrebbe davvero distrutto la sua coltivazione.


All'improvviso Chu Feng scoppiò a ridere. "Ahahah... bene, molto bene. Tantai Xue, non mi sarei mai immaginato che saresti finita così anche tu."


Chu Feng aveva dato deliberatamente questa risposta. Yan Gui e gli altri erano i discepoli del Sect della Terra Maledetta. Mentre Chu Feng poteva distruggere la coltivazione di alcuni di loro, non poteva davvero ucciderli. Altrimenti, avrebbe creato un enorme scompiglio e forse avrebbe causato una guerra tra la montagna del Legno Turchese e il Sect della Terra Maledetta.


Per impedire una guerra, era possibile che la montagna del Legno Turchese avrebbe consegnato Chu Feng al Sect della Terra Maledetta.


Così Chu Feng non poteva uccidere questi giovani. Tuttavia, dato che avrebbe fatto loro delle domande, inevitabilmente Yan Gui avrebbe pensato al motivo per cui aveva fatto queste richieste.


Se ci avesse riflettuto, inevitabilmente avrebbe preso delle precauzioni contro Chu Feng e sicuramente avrebbe informato il suo direttore. Questo sarebbe stato estremamente pericoloso, avrebbero potuto spostare Tantai Xue o ucciderla direttamente.


Per impedirlo, Chu Feng aveva finto di esserne contento. Voleva che Yan Gui pensasse che Tantai Xue fosse una sua nemica.


Voleva spingere Yan Gui a credere che avesse fatto delle domande su Tantai Xue non perché fosse preoccupato per lei, ma perché desiderava sapere se fosse ancora viva.


Così probabilmente Yan Gui e gli altri non lo avrebbero nemmeno menzionato al loro direttore. Dopotutto avevano detto i loro segreti ad un estraneo. Se il loro capo l'avesse scoperto, sarebbero andati incontro ad una calamità.


"Junior Chu Feng, anche tu... hai un conto in sospeso con Tantai Xue?" In effetti Yan Gui fu ingannato dalla risata di Chu Feng.


"Sì, ed è anche un grosso conto in sospeso. Ma va bene. Finché non sta vivendo in pace, ne sarò rassicurato."


"Prendendo in considerazione che abbiamo un nemico in comune, vi risparmierò la vita oggi."


Fece un cenno e rilasciò la formazione nel cielo. La pressione che legava Yan Gui e gli altri sparì.


"Putt!"


Anche se erano liberi, Yan Gui e gli altri non riuscirono a rialzarsi, si tirarono su a sedere a terra con fare rigido.


I loro sguardi erano spenti e le loro espressioni stanche. Era ricoperti di sudore e ansimanti. Si erano proprio spaventati.


Anche se Chu Feng aveva fatto loro solo un paio di domande, anche se era passato solo pochissimo tempo, quei pochi minuti erano stati un inferno. Era stato estremamente difficile per loro resistere.


All'improvviso Chu Feng disse: "Tirate fuori tutti i talismani che la montagna del Legno Turchese vi ha dato."


I discepoli del Sect della Terra Maledetta non osarono disubbidire. Uno per uno, rivelarono i loro talismani.


"Che intenzioni hai junior Chu Feng?" Chiese con tono confuso Yan Gui.


"Prima mi avete attaccato tutti insieme, non è qualcosa che posso perdonare."


"Tuttavia, prendendo in considerazione che anche il tuo Sect della Terra Maledetta è un nemico di Tantai Xue, vi risparmierò."


"Mentre posso perdonare la vostra offesa, non posso lasciarvi andare senza punirvi. Rompete i vostri talismani e tornate indietro." Disse Chu Feng.


"Questo..."


"Per favore non farlo junior Chu Feng. Dacci un'altra possibilità. Altrimenti noi..." Le parole di Chu Feng avevano scioccato Yan Gui e gli altri.


Rompere i talismani non sarebbe stato considerata come ritirarsi dalla caccia? Sarebbe stata un'enorme umiliazione per loro. Non solo sarebbero stati puniti dal direttore, sarebbero stati considerati dei disertori che erano fuggiti dalla battaglia.


"Woosh, woosh, woosh!!"


Vedendo che stavano esitando, Chu Feng ebbe un'idea. Allora venti lance apparirono di fronte a lui. Puntavano tutte verso i punti letali di questi discepoli.


Anche se queste armi erano formate da potere spirituale, ognuna di esse era una formazione molto potente, capace di uccidere. Perfino Yan Gui non sarebbe riuscito a sfuggire alla morte.


"Conterò fino a tre. Potete andarvene o morire. Decidete voi." Chu Feng chiuse gli occhi e disse con tono annoiato: "Uno."


"Pop, pop, pop, pop, pop..."


Chu Feng sentì degli scoppiettii. Erano i suoni dei talismani che venivano infranti.


Quando Chu Feng riaprì gli occhi, scoprì che tutti e venti avevano rotto i loro talismani ed erano fuggiti. Non ne rimaneva nemmeno uno.


"Eheh..." Chu Feng rise piano. Sogghignava per come erano così codardi. Allo stesso tempo li stava deridendo per la loro debolezza. Ad un livello del genere erano venuti ad attaccarlo con l'intenzione di catturarlo, si stavano davvero sopravvalutando.


"Tantai Xue, devi resistere. Dopo che la caccia sarà finita, verrò a salvarti." Il suo sguardo divenne serio e preoccupato.


Non solo Tantai Xue lo aveva aiutato enormemente e gli aveva salvato la vita, non aveva nemmeno ucciso tutti e quattro discepoli del Sect della Terra Maledetta, solo uno. Gli altri, incluso Jiang Qisha, erano stati annientati da Chu Feng.


In altre parole, le erano state addossate le sue colpe. Era logico che dovesse andare a salvarla, altrimenti avrebbe avuto la coscienza sporca.


Pensandoci, Chu Feng avanzò. Sfrecciò come un lampo e in un istante ricoprì diverse miglia.


Naturalmente era diretto fuori dalla zona designata per la caccia, era il luogo più pericoloso di tutte le rovine, ma era la sua destinazione.
                                


                                



