---
weight: 14810
title: Capitolo 1481 - Ti porterò via da qui
pubDate: 2024-07-23T07:13:16.515Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda 0/3,
-Schadenfreude


Da lontano, Chu Feng riuscì a vedere chiaramente l'arma piantata nel terreno. Era un arco blu scuro.


L'arco sembrava fatto di pietre preziose con delle venature bianche. Con una sola occhiata, pareva un cielo pieno di nuvole bianche.


Non era un arco ordinario. Chu Feng ne notò subito la qualità. Questo arco superava la Lama dell'Infinito che Dugu Xingfeng aveva mostrato.


Se Chu Feng non si sbagliava, doveva essere un vero Armamento Imperiale incompleto e non una copia.


Per quanto riguardava lo scrigno, poteva bloccare ogni percezione, Chu Feng non riuscì a capirne il contenuto nemmeno usando gli Occhi Celesti.


Tuttavia era una questione insignificante. L'aspetto più importante erano le risorse di coltivazioni che riempivano l'albero gigante. Se Chu Feng fosse riuscito a raffinarle tutte, la sua coltivazione sarebbe aumentata drasticamente.


Chu Feng però non avanzò, aveva visto anche tre scheletri ai piedi dell'albero.


Non erano resti ordinari, scintillavano ed erano percorsi da dei motivi speciali.


Non sembravano scheletri, ma tesori. In realtà però erano i resti di Martial Emperor.


"Chu Feng, questo posto è pericoloso." Anche Yao'er li aveva notati e si mise di fronte a Chu Feng per fermarli.


Chu Feng notò che gli scheletri erano stati prosciugati perfino della loro energia primaria.


All'improvviso risuonò una voce da ogni direzione: "E io che mi chiedevo chi sarebbe riuscito a raggiungere questo posto. A quanto pare è un solo fiore del firmamento e un piccolo Martial King. Fortunatamente hai portato ciò che volevo vedere qui."


Pareva che innumerevoli persone stessero parlando simultaneamente. Era davvero strano.


A Chu Feng si rizzarono i capelli, aveva la sensazione che una catastrofe si stesse per abbattere su di lui. Iniziò a provare paura.


"Chi sei?" Chiese con cautela Chu Feng.


"Non temere, non ti ucciderò per il momento." All'improvviso da innumerevoli voci, sembrò parlare solo una persona e proveniva dal grande albero.


Non molto tempo dopo, una figura uscì dalle radici.


Era una figura dai contorni brillanti e sembrava un filo di coscienza. Indossava un abito blu e aveva un paio di corna di drago. Sembrava un uomo di mezz'età.


Il suo sguardo era profondo e aveva una barba corta. Aveva un certo fascino, in modo maturo.


Chu Feng non osò essere imprudente, stava percependo un'aura opprimente provenire da questa creatura, ancora più formidabile di quella che aveva sentito da Yao'er. Indipendentemente da cosa fosse, sicuramente era un Martial Emperor.


"Ho aspettato per molto tempo. Finalmente qualcuno l'ha portata qui." Lo sguardo dell'uomo si concentrò sullo scettro in mano a Chu Feng, pieno di gioia.


Chu Feng guardò il bastone e chiese: "Sta parlando di questo?"


"Esatto. Oh, mi sono dimenticato di presentarmi. Il mio nome è Long Lin, questo sono io." L'uomo di mezz'età indicò l'albero enorme che svettava nel cielo.


Sentendo queste parole, Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Perfino Yao'er fece istintivamente un passo indietro.


Qual era il tesoro più prezioso qui? Era l'albero pieno di frutti. Tuttavia, chi avrebbe pensato che l'albero non solo era vivo, ma che possedesse anche un'anima. Inoltre era così potente.


Era chiaro il motivo per cui c'erano quei tre scheletri. Molto probabilmente, molto tempo fa, tre Martial King erano riusciti ad arrivare qui, ma erano stati tutti uccisi da questa persona che si chiamava Long Lin.


"Sembra che abbiate scoperto che ho ucciso quei tre." L'uomo di mezz'età osservò i tre scheletri ai suoi piedi e sorrise con volgarità. Poi disse: "Tuttavia non mi potete biasimare, volevano farmi del male e così mi sono solo difeso."


"Senior, non siamo venuti qui con l'intenzione di offenderla. Spero che non se la sia presa per la nostra intrusione. Addio." Mentre parlava, Chu Feng mandò una trasmissione del suono a Yao'er. "Andiamo."


Yao'er capì subito le sue intenzioni e si preparò anche lei ad andarsene.


Avevano capito entrambi che quest'uomo di mezz'età era davvero straordinario, probabilmente nemmeno Yao'er sarebbe riuscita a competere con lui.


Indipendentemente da quando Chu Feng desiderava quei frutti, sembrava che non avrebbe avuto l'opportunità di prenderli.


Potevano solo fuggire se volevano sopravvivere.


"Woosh!"


Tuttavia, nell'istante in cui i due si girarono, una luce brillò. L'uomo di mezz'età apparì di fronte a loro e bloccò loro la strada.


"Non c'è bisogno che ve ne andiate." L'uomo di mezz'età fissò Yao'er con ferocia. Mentre parlava, la afferrò per la spalla.


"Pensa ad un modo per fuggire." Yao'er spinse via Chu Feng e il suo corpo si trasformò in fiamme viola che si tramutarono nelle fauci di una bestia feroce.


Il fuoco iniziò a muoversi e ad emettere dei "crunch, crunch".


"Roaaar!!"


Tuttavia risuonò un ruggito arrabbiato tra le fiamme e in un istante, l'intera regione iniziò a tremare violentemente.


Chu Feng si sentì debole e si sedette a terra, impotente. Il suo sangue iniziò a ribollire e uscì dalle sue orecchie, dal naso e dai suoi occhi.


"Puuuu!"


Alla fine aprì la bocca e sputò una boccata di sangue che tinse di rosso il suo abito.


Il ruggito di un drago. Quel suono di prima assomigliava proprio al ruggito di un drago ed era il rumore più terrificante che avesse mai sentito. Un mero ruggito gli era quasi costato la vita.


Se il ruggito fosse stato rivolto verso di lui, probabilmente perfino il resto del suo corpo sarebbe collassato e la sua anima si sarebbe dissipata.


"Bastardo, lasciami!" Risuonò il grido di Yao'er.


Quando Chu Feng si girò a guardare, rimase scioccato. Yao'er era tornata al suo aspetto di prima, ma era stata catturata dall'uomo di mezz'età. Anche se si stava dimenando, non riusciva a liberarsi dalla sua presa, come un pulcino.


Yao'er, una grande Martial Emperor, non poteva resistere minimamente.


L'uomo di mezz'età indicò i frutti e disse: "Moccioso, non perderò tempo a dire parole superflue."


"Devi diventare un Semi Martial Emperor entro due anni e tornare qui."


"Allora libererò questa ragazza e ti darò quei frutti."


Dopodiché indicò i tre scheletri: "Se non torni entro due anni, farò sì che la ragazza segua il loro stesso destino."


"Mi stai lasciando andare?" Chiese Chu Feng.


"Ovvio, perché ti direi tutto questo sennò?" Disse l'uomo di mezz'età.


"Cosa vuole che faccia esattamente?" Chiese Chu Feng.


"Non perdere tempo a dire assurdità. Se potrai diventare un Semi Martial Emperor e tornare qui entro due anni, naturalmente ti dirò cosa voglio fare."


"Se non tornerai, farò sì che questa ragazza muoia lentamente di dolore."


"Ora puoi andartene." Poi indicò la porta e la spaccò.


"Boom!"


Yao'er aveva dovuto sferrare tre pugni per distruggerla, mentre questa persona aveva solo dovuto indicarla.


Inoltre uno strato di energia invisibile stava bloccando i frammenti dell'ingresso, impedendolo loro di ricombinarsi e ripararsi.


Era ovvio che anche questa energia invisibile provenisse dall'uomo di mezz'età.


Forte. Davvero forte. Non sarebbe stato eccessivo dire che questa persona fosse l'esperto più potente che Chu Feng avesse mai incontrato finora.


Anche se era accaduto tutto così all'improvviso, Chu Feng capì quanto era grave la situazione. Così, senza disturbarsi a dire parole superflue, si alzò e iniziò ad andarsene.


"Chu Feng, non tornare qui. Questo tipo è troppo spaventoso. Sicuramente non è un ordinario Martial Emperor. Pochissimi nella Terra Sacra delle Arti Marziali sarebbero riusciti a contendere con lui."


"Vuole solo che tu torni perché ti possa usare. Anche se lo aiuterai, ti ucciderà. È un vero mostro. Non puoi fidarti di lui." La trasmissione della voce di Yao'er risuonò nelle orecchie di Chu Feng mentre il giovane attraversava la porta.


"Tap..."


Chu Feng si fermò, si girò e disse: "Aspettami Yao'er, ti porterò via da qui."
                                


                                



