---
weight: 1483
title: Capitolo 1483 – Anche se ti rifiuti di inginocchiarti, lo devi fare
pubDate: 2024-07-23T09:13:16.515Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


"Lin Yezhou, spero che potrai mantenere la promessa e consegnare la chiave." Nie Wan'er guardò Lin Yezhou, in confronto alla sorella era rimasta molto più calma.


"Nie Wan'er, non è che non vogliamo consegnarla, è che non abbiamo perso tempo a cercarne una. Come potremmo darvela?" Disse Lin Yezhou.


"Non ce l'avete? Allora è semplice, dovete solo trovare la chiave rimasta e consegnargliela, non risolverebbe il problema?" Disse con un sorriso dispettoso Qin Lingyun.


"Qin Lingyun, non esagerare." Disse Fu Feiteng.


"Esagerare? Sto solo rispettando le regole. Dato che avete deciso di partecipare alla gara e avete perso, dovreste consegnarle. Visto che non avete le chiavi, non significa che avete partecipato a questa competizione a mani vuote e ci avete ingannato? Ditemi, come sarebbe giusto?"


"Mi sbaglio?" Qin Lingyun cercò di istigare il resto del gruppo.


"Il fratello Qin è ragionevole."


"Giusto, Qin Lingyun ha ragione. Abbiamo tutti consegnato le nostre chiavi e voi non date le vostre?" Anche gli altri intervenirono e iniziarono a minacciare i discepoli dell'Alleanza degli Sciamani.


Proprio in quel momento, Su Mei si fece avanti: "Credo che vi stiate sbagliando. Prima non abbiamo detto che avremmo partecipato. Inoltre non ci siamo uniti allo scontro, siamo rimasti a guardare in disparte. Siete tutti voi ad aver pensato che avessimo deciso di partecipare."


"Così non abbiamo accettato l'accordo fin dall'inizio. Senza menzionare il fatto che non abbiamo la chiave, anche se l'avessimo, non ci sarebbe motivo per noi di consegnarvela."


"Ragazza, sai proprio come rigirare il discorso. Anche non avete detto che avreste partecipato, non avete nemmeno negato. Naturalmente abbiamo pensato che aveste deciso di partecipare."


"Eppure ora osi davvero cercare dei cavilli? Dobbiamo dare a tutti voi una lezione così da farvi consegnare la chiave?" Nie Xi'er indicò Su Mei e la minacciò con ferocia.


Si era già arrabbiata per come Sima Ying aveva menzionato Chu Feng. E ora Su Mei e gli altri si rifiutavano di consegnare la chiave. Questo peggiorò ancora di più il suo umore. Voleva cogliere questa occasione e dare una lezione ai discepoli dell'Alleanza degli Sciamani.


"Vorrei proprio vedere chi osa dare una lezione alla mia Xiao Mei!" Una voce tonante risuonò fuori dalla folla.


Questo suono fu come una lama invisibile che trafisse gli spiriti di Nie Wan'er e di Nie Xi'er. All'istante le due gemelle tremarono come se fossero state paralizzate e fecero un passo indietro.


Specialmente Nie Xi'er, l'arroganza che aveva mostrato prima scomparì all'istante e fu rimpiazzata da paura e inquietudine.


Potevano tutti capire che era la voce di Chu Feng.


"Chu Feng!!!" La folla si girò verso di lui.


Su Mei, Sima Ying, Lin Yezhou e gli altri si riempirono di gioia. Sapevano che il loro salvatore era arrivato. Con Chu Feng qui, non avrebbero avuto nulla da temere.


"Sei tornato?"


"Cos'è successo ai membri del Sect della Terra Maledetta?"


Qin Lingyun e gli altri invece ne furono sorpresi.


Sapevano tutti che i membri del Sect della Terra Maledetta erano andati ad inseguirlo, ma Chu Feng era tornato sano e salvo. E non c'era traccia dei suoi inseguitori, cos'era successo esattamente?


"Nie Wan'er, Nie Xi'er, non perderò tempo a dire parole superflue. Otterrò il primo posto nella caccia." Chu Feng si avvicinò alle due e stese un palmo verso di loro.


"Cielo, cosa sta cercando di fare? Le sta minacciando, è impazzito?"


"Folle! Non solo è impazzito, sta cercando di suicidarsi!"


La gente rimase stupefatta, era evidente che Chu Feng volesse costringere le due donne a consegnare le chiavi dello stendardo.


Ma che sorta di coltivatrici erano Nie Wan'er e Nie Xi'er? Erano guerriere spaventose che potevano schiacciare tutti i presenti. Eppure Chu Feng, un Martial King di sesto livello, stava osando minacciarle. Non era un suicidio?


Nie Wan'er e Nie Xi'er mostrarono espressioni davvero scontente, specialmente la seconda sorella le cui labbra stava tremando lievemente. Era davvero spaventata, temeva che le sue minacce di prima avessero fatto arrabbiare il giovane. Così non aveva nemmeno il coraggio di parlare e poté solo guardare la sua sorella maggiore.


Nemmeno Nie Wan'er parlò, invece posò le otto chiavi nella mano di Chu Feng. Dopodiché si fece da parte insieme a sua sorella.


"Cavolo! Cosa?! Nie Wan'er e Nie Xi'er hanno ceduto?!"


La folla era senza parole, nessuno riusciva a capire cos'era successo. In particolare Qin Lingyun e gli altri discepoli della montagna del Legno Turchese si avvilirono vedendolo.


Desideravano che le sorelle Nie lo picchiassero, eppure non solo non lo avevano attaccato, ma avevano ceduto. Era qualcosa di imprevedibile, assurdo.


Dopo che Chu Feng ottenne le chiavi, guardò Qin Lingyun: "So che stai nascondendo l'altra chiave, consegnamela."


"Non dire str****e, non sto nascondendo la chiave!" Qin Lingyun rifiutò immediatamente. Pensava che Chu Feng stesse cercando di istigare le sorelle ad attaccarlo. Non aveva altra scelta se non rispondere, non poteva competere con le gemelle Nie.


"Woosh!"


Chu Feng fece un cenno. Apparì una luce dorata e una formazione atterrò sulla faccia di Qin Lingyun. "Pow!" L'uomo fu schiaffeggiato con tale forza da cadere a terra.


"Cielo, come può essere?!"


In quel momento, la folla era sbigottita e sopraffatta dallo shock. Alcuni tra di loro iniziarono a sfregarsi gli occhi; chiaramente pensavano di aver visto male.


Chu Feng, un mero Martial King di sesto livello, aveva scaraventato Qin Lingyun a terra. Che fosse un sogno?


"Piccolo bastardo! Osi davvero attaccarmi?! Sei stanco di vivere?!"


"Prima potevo ucciderti con un solo respiro! E ne sono ancora capace!" Qin Lingyun si infuriò. Si alzò, inspirò e iniziò a soffiare verso Chu Feng.


"Huuuaaaooo!"


La boccata d'aria si trasformò in un enorme uragano. Questo non era un vento ordinario, era una raffica che proveniva dalla bocca di un Martial King di nono livello. Era un vento capace di spazzare via catene montuose e di seccare un vasto mare.


Chu Feng però non si disturbò nemmeno a schivare, invece avanzò. Un passo per volta, arrivò di fronte a Qin Lingyun.


"Pow!!"


Un altro schiaffo, Chu Feng lo aveva di nuovo scaraventato a terra.


"Bastardo! Ti ucciderò!" Qin Lingyun non riuscì ad accettare questa umiliazione. Si alzò e lanciò un altro attacco. Il suo pugno finì con l'atterrare sul viso di Chu Feng.


Ma il giovane rimase completamente illeso e fu Qin Lingyun ad urlare di dolore. Quando si guardò il pugno, scoprì che era mutilato e ricoperto di sangue. Si era perfino spaccato le ossa.


"Tu... tu..." Qin Lingyun iniziò ad arretrare ripetutamente. Guardò Chu Feng e poi capì.


Il giovane di fronte a lui era completamente diverso rispetto a prima.


Non era lo stesso Chu Feng di prima che era riuscito a schiacciare, al momento... non poteva più fare nulla contro di lui.


Non poteva più competere con lui.


Era cambiato così enormemente, ma Chu Feng se n'era andato per così poco tempo. Questa era la crudele realtà, così crudele che Qin Lingyun non riuscì ad accettarla.


"Ahah, non c'è da meravigliarsi che tu abbia ottenuto sei puntate. Non c'è da meravigliarsi che perfino Nie Wan'er e Nie Xi'er hanno dovuto cedere. Così sei diventato più potente. Stai contando sulle tue tecniche Spirit? E allora?"


"Te lo dirò allora. Sì, ho l'ultima chiave. Se rifiuterò di dartela, non la potrai ottenere. Non importa quanto ci proverai, non riuscirai a diventare il numero uno di questa caccia!"


"Non te la darò nemmeno a costo di morire. Ahah, anche se sei diventato più potente, non puoi comunque vincere. Sono... la tua nemesi naturale!" Qin Lingyun scoppiò a ridere freneticamente. Sembrava impazzito.


"Inginocchiati!" Gridò Chu Feng.


"Inginocchiarmi? Non sei degno di farmi inginocchiare!"


"Woosh!"


Chu Feng afferrò la testa di Qin Lingyun e strati di energia Spirit iniziarono a riversarsi nel suo corpo.


"Wuu!!"


Qin Lingyun ne fu stordito e la sua vista si appannò. Era sul punto di inginocchiarsi, ma stava cercando di resistere.


"Putt!"


Alla fine non riuscì più a sopportare questa forza e si inginocchiò.


"Anche se ti rifiuti di inginocchiarti, lo devi fare." Chu Feng lo guardò gelidamente.
                                


                                



