---
title: Capitolo 1487 – Qin Wentian esce dal suo Isolamento
pubDate: 2024-07-23T13:13:16.516Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Gli altri potevano solo assistere alla scena, solo Chu Feng poteva percepire quanto era potente la Lama dell'Infinito.


Stava lottando. Strati di potenza dell'imperatore feroci si stavano precipitando contro le mani di Chu Feng. Sembrava che gli stessero dicendo di andarsene e che non fosse degno di brandirla.


Anche se questa Lama dell'Infinito era solo una copia e la sua aura non era pura, Chu Feng sapeva che era un'arma rara e di alta qualità con cui un Armamento Reale non poteva competere.


Anche se la sua Spada Sigilla Demoni era molto rara e di alta qualità, era comunque inferiore. Alla fine un Armamento Reale aveva i suoi limiti e non poteva rivaleggiare con un Armamento Imperiale incompleto.


La Lama dell'Infinito si stava dimenando sempre più violentemente. Stava per liberarsi dalla presa di Chu Feng e volare verso il cielo.


Chu Feng si riempì sempre più di gioia invece, più fosse stato difficile domare questa spada, più gli piaceva.


"Sei mia."


Il sorriso di Chu Feng si allargò. Con un solo pensiero, la sua aura si agitò, potente come un magnifico esercito di mille uomini e cavalli. La sua energia distruttiva si precipitò sulla Lama dell'Infinito.


"Buzz!!"


La potenza dell'imperatore che stava seminando il caos nel cielo si fermò all'improvviso. Anche le nubi nere agitate, il fulmine agitato e le saette tonanti si bloccarono. Il cielo tornò nuovamente alla tranquillità.


"Woosh!!"


La Lama dell'Infinito nelle mani di Chu Feng iniziò a tirarsi indietro, così come i fenomeni apparsi nel cielo.


In un istante, sembrava che l'intera volta celeste fosse stata assorbita dalle mani di Chu Feng. Era davvero spettacolare.


Il cielo tornò limpido come prima. La luce pacifica del giorno era tornata. Non c'era nemmeno una traccia di una nuvola nera adesso.


La folla però non riuscì a calmarsi. Sapevano tutti che era stato Chu Feng a scatenare questo fenomeno e che era riuscito a domare la Lama dell'Infinito. Che la spada lo avesse riconosciuto come suo padrone?


Tutti rivolsero gli sguardi verso la Lama dell'Infinito. Scoprirono che la spada non avesse più la carica di prima, si lasciò tenere ubbidientemente da Chu Feng. Si era arresa completamente.


"Questa... è una sottomissione assoluta?!!!" Esclamò allarmato un Anziano.


C'erano due modi diversi di riconoscere un proprietario per un armamento. Il primo metodo era un rapporto cooperativo, dove l'arma avrebbe riconosciuto una persona e le avrebbe prestato volontariamente il suo potere.


Nel secondo caso invece un armamento avrebbe servito solo e soltanto un padrone.


Il primo era definito un riconoscimento, mentre il secondo era una sottomissione assoluta, un processo molto più difficile rispetto al precedente.


Era estremamente difficile ottenere il pieno riconoscimento di un Armamento Reale eppure... Chu Feng era riuscito addirittura a domarlo totalmente.


"Genio, è davvero un genio incredibile."


"Direttore Dugu, la comparsa di Chu Feng non è solo una fortuna per la tua montagna del Legno Turchese, ma per tutti noi di questa generazione. Mi sembra già di vedere l'ascesa di un futuro signore." Il vecchio daoista Wuliang lodò di nuovo il giovane. Sembrava che provasse molta ammirazione nei confronti di Chu Feng.


Allo stesso tempo, anche gli altri direttori guardarono il giovane in modo diverso. Più vedevano le sue capacità e più ne venivano sorpresi.


Dopo tutte queste sorprese, iniziarono a provare invidia nei confronti di Dugu Xingfeng e della montagna del Legno Turchese. Perché non avevano un discepolo eccellente come Chu Feng?


Dopo che l'evento finì, Chu Feng tornò con impazienza nella sua residenza. Lin Yezhou e gli altri lo seguirono con impazienza, non vedevano l'ora di festeggiare.


"Sei Chu Feng?"


Proprio quando il gruppo arrivò alla residenza, prima ancora di poter attraversare il cancello d'entrata, furono fermati da un giovane al nono livello del Martial King realm.


La sua aura era davvero straordinaria, inoltre indossava la divisa della montagna del Legno Turchese.


"Qin Wentian?" Chu Feng non aveva mai visto questa persona prima d'ora. Tuttavia, dato quanto era potente quest'uomo, immaginava che fosse il discepolo numero uno della montagna del Legno Turchese, Qin Wentian.


"Sì. Ho visto cos'è successo prima. Hai ucciso Qin Lingyun e sconfitto Nie Wan'er e Nie Xi'er. Davvero sbalorditivo."


"Tuttavia ti farò capire chi è davvero il numero uno del Sect, chi è il discepolo più potente tra le nove organizzazioni." Disse pieno di sicurezza Qin Wentian.


"Allora sei venuto qui per sfidarmi?"


"No, solo a salutarti. Devo occuparmi di quelle putt**e Nie Wan'er e Nie Xi'er prima. Dopodiché mi occuperò di te." Dopo aver detto questo, Qin Wentian se ne andò immediatamente tenendo le mani dietro la schiena.


"Fratello Qin, sono passati molti anni. Finalmente sei uscito dal tuo isolamento?" Fu Feiteng gli andò incontro per salutarlo.


Tuttavia, anche se chiaramente conosceva Fu Feiteng e Lin Yezhou, li ignorò completamente come se fossero estranei. Li oltrepassò con arroganza.


Fu Feiteng mostrò un'espressione scontenta.


"Davvero presuntuoso. Anche dopo tutti questi anni, è ancora al nono livello del Martial King realm. Non sa che anche Nie Wan'er e Nie Xi'er sono diventate Martial King di nono livello da molto tempo?"


"Al suo livello osa ancora sfidare Chu Feng? Solo le due gemelle saranno sufficienti a dargli una lezione e a farlo prostrare in segno di sottomissione." Disse con tono molto scontento Lin Yezhou.


All'improvviso Chu Feng disse: "Senior Lin, senior Fu, voi due conoscete Nie Wan'er e Nie Xi'er. Scusatemi per l'inconveniente, ma potete andare a trovarle e a passare loro un messaggio?"


"Naturalmente. Cosa dobbiamo dire a loro?" Chiese Lin Yezhou.


"Qin Wentian le sfiderà e probabilmente molto presto. Dì loro che devono cogliere questa occasione visto che i direttori delle nove organizzazioni sono ancora presenti."


"Inoltre dì loro di fare attenzione, dovrebbero usare tutte le loro forze fin dall'inizio e utilizzare i loro poteri divini immediatamente." Disse con serietà Chu Feng.


"Davvero? Non c'è bisogno di usare i loro poteri divini contro quel Qin Wentian, no? Non è un'esagerazione?" Chiese con un'espressione confusa Sima Ying.


"Junior Chu Feng, hai notato qualcosa?" Qualcosa non tornava a Lin Yezhou. Sapeva che Chu Feng non avrebbe detto parole del genere senza motivo.


"Qin Wentian ha usato un metodo speciale per nascondere la sua forza. La sua potenza non è al nono livello del Martial King realm, è un Semi Martial Emperor di primo livello." Disse Chu Feng.


"Cosa?! È davvero..."


Lin Yezhou e gli altri cambiarono espressione, il loro shock era evidente. Tuttavia non dubitavano di Chu Feng. Così Lin Yezhou e Fu Feiteng si recarono subito dalle residenze delle discepole del giardino dei diecimila fiori.


Anche Qin Wentian era andato nella stessa direzione prima.


"Dovrebbe essere già andato a sfidarle, vero?"


"Aspettate un momento, vengo anche io." Sima Ying iniziò a rincorrere i due. Immaginava che Qin Wentian fosse andato a sfidare le sorelle, così voleva guardarsi lo spettacolo.


"Aspettateci, veniamo anche noi." Gli altri discepoli dell'Alleanza fecero lo stesso e rimasero solo Chu Feng e Su Mei, che naturalmente sarebbe stata più disposta a rimanere con il suo amato.


"Fratellone Chu Feng, quel Qin Wentian è davvero un Semi Martial Emperor di primo livello?" Ora che erano da soli, la giovane poteva rivolgersi a lui con più confidenza.


"Sì. Ha usato un metodo speciale per nascondere la sua coltivazione. Dovrebbe essere un qualche tipo di droga, ma non può nasconderlo da me."


"Perché stai aiutando Nie Wan'er e Nie Xi'er allora?" Chiese Su Mei.


"Non mi piace questo Qin Wentian, mi dà una sensazione simile a quella di Qin Lingyun. Sono lo stesso tipo di persona."


"Per quanto riguarda le due gemelle, anche se sono arroganti, non credo che la loro natura sia malvagia. Così non voglio che Qin Wentian vinca." Disse Chu Feng.


"Ma se vincesse?"


"Se lo farà, lo sconfiggerò io." Disse Chu Feng con fare molto rilassato. Non era arroganza, ma fiducia nelle sue capacità.
                                


                                



