---
weight: 14900
title: Capitolo 1490 – Mi credereste?
pubDate: 2024-07-23T16:13:16.516Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
14 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Aspetta un momento."


Chu Feng decise di ignorarla, poi chiuse di nuovo gli occhi.


Prima aveva osservato i Fulmini Divini per così tanto tempo e non l'aveva fatto invano. Era riuscito ad ottenere un qualche tipo di comprensione, così doveva cogliere questa opportunità.


Se l'avesse fatto, avrebbe potuto usare na porzione della forza dei Fulmini Divini. Anche se fosse stato solo un briciolo, sarebbe stato estremamente prezioso per lui.


"Cosa ti sta succedendo?"


Sima Ying si arrabbiò quando vide che Chu Feng aveva richiuso velocemente gli occhi.


"Aspetta un momento, forse si sta allenando." Disse Su Mei.


"Allenando? Il suo metodo di coltivazione è davvero strano, è davvero umano?"


"Come può essere avanzato di livello così velocemente? Inoltre è salito di due livelli in un batter d'occhio. Devi sapere quanto è difficile progredire. Bisogna fare ripetuti tentativi per percepire e comprendere il livello successivo. Eppure lui l'ha fatto due volte consecutive. È troppo innaturale, troppo strano!" Disse con emozione Sima Ying.


"Shhh, abbassa la voce. Forse ha raggiunto da tempo l'ottavo livello del Martial King realm e ha nascosto deliberatamente la sua coltivazione per tutto questo tempo. Forse è stato imprudente e ha rivelato la sua energia." Su Mei cercò di aiutare Chu Feng a nascondere tutto.


"Smettila. Lo conosco da così tanto tempo, come potrei non conoscere la sua personalità? Non è il tipo da nascondere la sua coltivazione. Scuramente è avanzato di livello prima." Sima Ying era estremamente sicura di sé.


"Di cosa state discutendo?" Disse Chu Feng. Aveva riaperto gli occhi e stava mostrando un sorriso gioioso.


"Chu Feng, cos'è successo esattamente prima? Sii sincero. Sei riuscito ad avanzare di livello? Da quanto tempo sei avanzato?" Sima Ying lo tempestò di domande.


"Sì sono avanzato di livello, ma da un po' di tempo, ha ho rivelato la mia energia solo prima."


Chu Feng non cercò di nasconderlo. Inoltre sapeva anche di essere avanzato di livello da un bel po', aveva trascorso molto tempo ad osservare i Fulmini Divini.


Quando era entrato nella sua stanza era ancora giorno, ma ora faceva buio. Era la prova che era passato molto tempo.


"Allora sei riuscito ad avanzare di due livelli consecutivi?" Chiese con un'espressione seria Sima Ying.


"Mn." Chu Feng annuì.


"Folle! Anormale! Sei completamente anormale!"


Sima Ying lo afferrò per la manica e chiese con determinazione: "Come ci sei riuscito? Se c'è un trucco speciale, insegnamelo!"


"Naturalmente." Disse Chu Feng.


"Davvero?" Sima Ying si riempì di gioia.


"Ovvio." Disse con certezza Chu Feng.


"Allora dimmelo, presto." Sollecitò Sima Ying.


"In tal caso, devi promettermi che non lo dirai agli altri." Disse a bassa voce Chu Feng.


Sima Ying si avvicinò a Chu Feng e iniziò a sussurrare: "Non preoccuparti, non lo dirò a nessuno. Presto, presto, dimmelo." Sembrava temere che Su Mei origliasse.


Tuttavia Chu Feng sorrise con fare dispettoso e disse: "Segreto."


"Il cavolo segreto! Maledetto! Mi stai prendendo in giro?!" Sima Ying quasi impazzì di rabbia e iniziò a saltare e battere i piedi per terra.


"Basta scherzi. Stanno aspettando tutti fuori." Su Mei cercò di calmare la situazione.


"Tutti?" Chiese Chu Feng.


"Chi altri? A parte i discepoli della nostra Alleanza degli Sciamani, ci sono solo altre due persone, Nie Wan'er e Nie Xi'er." Disse Sima Ying.


"Perché sono venute anche loro due?" Chu Feng ne fu sorpreso.


"Hanno perso. Sono venute a ringraziarti." Disse Sima Ying.


"Di cosa stanno parlando?" Chu Feng era confuso.


"È meglio se te lo spiego." Su Mei iniziò a parlare: "Qin Wentian le ha sfidare e ha iniziato ad affrontarle proprio sul posto."


"In effetti Qin Wentian ha rivelato la sua coltivazione da primo livello del Semi Martial Emperor. Nie Wan'er e Nie Xi'er non sono riuscite a resistere e hanno perso."


"Dato che hanno perso, perché sono venute a ringraziarmi?" Chiese Chu Feng.


"Ascoltando il tuo consiglio, hanno usato all'istante i loro poteri divini e così non hanno perso miserabilmente."


"Se non fosse stato per il tuo avvertimento poi non avrebbero mostrato abbastanza cautela e sarebbero state sconfitte in modo ancora più disonorevole."


"Inoltre, dopo che Qin Wentian ha sconfitto le due gemelle, ha annunciato che avrebbe lottato contro di te domani per darti una lezione e per farti sapere chi è davvero il numero uno della montagna del Legno Turchese." Disse Su Mei.


"Questo Qin Wentian è davvero impaziente. Ha sconfitto le sorelle Nie oggi e vuole sfidarmi domani?" Chu Feng sorrise. Poi chiese, in tal caso, quanto è forte?"


"È molto potente. Non ha nemmeno usato tutte le sue forze contro le due sorelle. Non ha nemmeno usato tecniche marziali."


"Devi stare attento quando lo affronterai." Consigliò Su Mei. Aveva visto lo scontro tra Qin Wentian e le due gemelle con i suoi occhi, così sapeva quanto era forte questo nemico.


"Chu Feng, junior Su Mei non sta scherzando. Devi fare proprio attenzione. Qin Wentian è molto potente. Se non l'avessi visto con i miei occhi, nemmeno io ci avrei creduto. È riuscito a sconfiggere le sorelle Nie con un solo attacco." Aggiunse Sima Ying.


"Un solo attacco?"


"Interessante." Chu Feng sorrise. Non temeva che il suo avversario sarebbe stato troppo forte, temeva solo un nemico troppo debole. Combattere contro guerrieri come Qin Wentian lo avrebbero solo aiutato a diventare più potente.


Se uno desiderava avanzare di livello, doveva sfidare forti esperti.


Era come scalare una montagna, per avanzare, bisognava affrontarne il picco. Solo facendolo si poteva migliorare, salendo sempre più in alto.


"Chu Feng, usciamo. Ti stanno ancora aspettando." Disse Su Mei.


"Mn." Chu Feng annuì e poi uscì. Dopo essere arrivato nella stanza degi ospiti, scoprì Lin Yezhou, Fu Feiteng e gli altri discepoli dell'Alleanza degli Sciamani. C'erano anche Nie Wan'er e Nie Xi'er.


"Ti ringraziamo per l'avvertimento Chu Feng. È stato il solo motivo per cui non abbiamo perso in modo troppo umiliante."


"Tuttavia siamo state comunque sconfitte. Le nostre tecniche erano inferiori a quelle del nostro avversario. Speriamo che potrai sconfiggere Qin Wentian per nostro conto." Dissero insieme le gemelle. I loro occhi erano velati dalle lacrime.


Dopo aver finito di dire queste parole, si inchinarono di fronte a Chu Feng.


Non aspettarono la sua risposta e se ne andarono frettolosamente.


"Cos'hanno?" Chiese Chu Feng.


"Cos'altro? Probabilmente sono state umiliate." Disse Sima Ying.


"Umiliate? Qin Wentian ha fatto qualcosa?" Chiese Chu Feng.


"Chi altri? Questo Qin Wentian è davvero inumano."


"Nie Wan'er e Nie Xi'er sono ragazze alla fine. Anche se ha vinto, non avrebbe dovuto fare una cosa del genere."


"Cos'ha fatto?"


"Le ha rimproverate pubblicamente. Molti dei presenti non sono riusciti a continuare ad ascoltarlo e la direttrice del giardino dei diecimila fiori voleva perfino intervenire per dargli una lezione. Se Dugu Xingfeng non l'avesse fermata, credo che avrebbe fatto a pezzi Qin Wentian." Disse Sima Ying.


"È stato così eccessivo?" Chu Feng non era stato presente e perciò non aveva sentito cos'aveva detto Qin Wentian. Ma poteva immaginarsi quanto fosse stato eccessivo visto che aveva spinto un capo del Sect ad attaccarlo.


"Junior Chu Feng, devi fare attenzione. Ho sentito voce che Qin Wentian e Qin Lingyun erano fratelli."


"Se è vero, domani potrebbe cercare di vendicare Qin Lingyun e cercare di ucciderti."


"Anche se Dugu Xingfeng ti ha protetto eccessivamente oggi, protegge anche Qin Wentian allo stesso modo."


"Dopotutto Qin Wentian è al primo livello del Semi Martial Emperor. È un raro genio e il talento che ha mostrato in effetti supera perfino il tuo."


"Se ha davvero intenzione di ucciderti, non so se Dugu Xingfeng lo fermerà."


 "Così non puoi contare su nessuno durante la battaglia di domani, solo su te stesso." Avvertì Lin Yezhou.


"Grazie per l'avvertimento Senior Lin. Capisco." Chu Feng diede una pacca sulle spalle. Poi gettò un'occhiata verso il gruppo preoccupato e disse: "Se vi dicessi che domani vincerò sicuramente mi credereste?
                                


                                



