---
title: Capitolo 1498 – Assassino
pubDate: 2024-07-24T00:13:16.517Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
6 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Non la deluderò Lord Direttore." Il Folle Assassino Tuoba si prostrò con emozione. Mentre di fronte agli altri avrebbe mostrato un intento omicida soverchiante, con Dugu Xingfeng era ubbidiente e composto.


Il capo del Sect mostrò un sorriso per tutto il tempo. Nessuno sapeva cosa stesse pensando. Se non altro, il Folle Assassino Tuoba non poteva intuirlo.


Chu Feng non sapeva nulla di questa conversazione. Dopo tre giorni, partì dalla montagna del Legno Turchese e si diresse verso il punto di ritrovo.


Non molto tempo dopo però, lo sguardo di Chu Feng brillò, aggrottò le sopracciglia e la sua espressione divenne davvero innaturale.


"Whoosh!"


Chu Feng accelerò. Ad ogni passo avrebbe coperto diverse miglia. In un batter d'occhio viaggiò per oltre cento miglia. Stava usando una tecnica di movimento. Da lontano sarebbe sembrato un raggio di luce. Era così veloce che le persone ordinarie non avrebbero potuto nemmeno vederlo.


"Huuu!!"


Tuttavia, proprio mentre accelerava, un flusso di fiamme nere apparirono dietro di lui. Piene di intento omicida, il fuoco iniziò ad inseguire Chu Feng.


Il fuoco gassoso era troppo veloce, raggiunse il giovane in un istante.


"Chi è che osa fare una cosa del genere nel dominio del Legno Turchese? Non temi fare adirare la montagna del Legno Turchese?" Chiese con tono freddo Chu Feng.


All'improvviso risuonò una voce gelida e spietata: "Tsk tsk, hai già lasciato il raggio d'azione della montagna del Legno Turchese, eppure osi usarla per spaventarmi. Credi di capire il Sect meglio di me Chu Feng?"


Una figura apparì lentamente dalla nube di fiamme nere.


"Sei tu." Chu Feng si accigliò ancora di più. Questo perché la persona che era apparsa di fronte a lui era proprio l'uomo che lo odiava di più nella montagna del Legno Turchese, il Folle Assassino Tuoba.


"Cos'hai intenzione di fare?" Chiese Chu Feng.


"Cos'ho intenzione di fare? Come fai a non saperlo? Hai ucciso i miei due figli; oggi ti farò pagare questo debito di sangue!" Disse pieno di intento omicida il Folle Assassino Tuoba. Aveva intenzione di ucciderlo.


"I tuoi figli? Aspetta un momento, chi sono i tuoi figli?" Chiese Chu Feng.


"Moccioso, rimani comunque infido. Anche nel bel mezzo di una catastrofe, cerchi di farmi parlare." Il Folle Assassino Tuoba sorrise freddamente. Poi disse: "Ma non importa. Oggi sei destinato a morire, quindi tanto vale dirtelo così tu possa perire capendo ciò che hai fatto."


"Sei davvero un genio. L'avevo già scoperto quando hai attivato l'Ago Immortale dell'Antica Era."


"Sfortunatamente non posso permetterti di emergere nella montagna del Legno Turchese. Più sarai sbalorditivo, più avrò motivo di occuparmi di te."


"Questo per i miei due figli, Wentian e Lingyun." Disse il Folle Assassino Tuoba.


"Qin Wentian e Qin Lingyun erano i tuoi figli? Dato che erano i tuoi figli, perché non l'hai annunciato pubblicamente? Non sarebbe stato meglio per loro se glia ltri l'avessero saputo?" Chiese con fare perplesso Chu Feng.


"Che diavolo ne sai? Conosco la personalità del Lord Direttore meglio di chiunque altro. Non gli piace usare l'autorità ufficiale per interessi personali."


"Se avessi voluto fare eccellere Wentian e Lingyun nella montagna del Legno Turchese, potevo solo aiutarli in qualità di estraneo. Così... anche quando sono morti, non hanno saputo che ero io il loro padre."


"All'inizio il loro cognome non era Qin, ma Tuoba."


"Fare morire i tuoi figli senza sapere nulla della loro famiglia!! Non c'è nulla di più doloroso. Eppure questa sofferenza si è abbattuta su di me."


"Ed è tutto per colpa tua. Oggi vendicherò i miei figli e ti ucciderò!"


Il Folle Assassino Tuoba lanciò un attacco. La sua potente mano che poteva squarciare lo spazio cercò di afferrare la testa di Chu Feng. Aveva intenzione di ridurlo in poltiglia a mani nude. Era evidente quanto risentimento provasse nei confronti del giovane.


"Temo che non avrai questa opportunità."


Proprio in quel momento risuonò una voce e un palmo afferrò con fermezza il polso del Folle Assassino Tuoba.


"Tu?" L'espressione del Folle Assassino Tuoba cambiò enormemente. La persona che lo aveva afferrato era Hong Qiang.


Chi era Hong Qiang? Era una figura contro cui nemmeno i vari direttori potevano opporsi. Il Folle Assassino Tuoba sapeva molto bene di non potersi permettere di offendere qualcuno come Hong Qiang.


Inoltre sapeva che quest'uomo aveva un rapporto speciale con Chu Feng. La situazione adesso era volta al peggio.


"Tu, tu mi hai attirato apposta qui?" Il Folle Assassino Tuoba capì.


Alla fine aveva notato che Chu Feng non aveva mostrato paura fin dall'inizio, anzi, stava cercando di farlo parlare con un'espressione calma. Ora stava rivelando perfino un sorriso. Era ovvio che avesse pianificato tutto e che il Folle Assassino Tuoba fosse caduto nella sua trappola.


"Si può dire che ho mostrato tutte le mie abilità durante questa caccia. Senior Hong Qiang ha immaginato che qualcuno potesse attaccarmi."


"Solo che non era certo di chi volesse uccidermi di più e da dove sarebbe provenuto."


"Per questo non ha viaggiato insieme a me e invece si è nascosto. L'ha fatto proprio per aspettare persone come te che volevano uccidermi."


"In realtà sapevo già che avevi una pessima impressione di me e che volevi uccidermi, ma non pensavo che mi avresti cercato così velocemente visto che sei il capo del dipartimento punitivo e avresti dovuto mantenere la compostezza. Credevo che sarebbero state altre organizzazioni ad intervenire."


"Non mi sarei mai immaginato che saresti stato così impaziente. Sono appena partito dalla montagna del Legno Turchese, eppure sei già partito per uccidermi."


"Ora che ci penso però, posso capire. Entrambi i tuoi figli sono periti per mano mia e sono morti senza sapere che eri il loro padre."


"Considerando questo, non è strano che tu sia impaziente."


"Sfortunatamente per te ero già preparato. La tua impazienza ha finito con il danneggiarti." Disse con molta calma Chu Feng. Tuttavia ogni sua parola mirava a ridicolizzare e ad umiliare il Folle Assassino Tuoba.


"Basta**o! Ti farò a pezzi!" Più lo sentiva e più il vecchio si infuriò. Voleva attaccare Chu Feng anche se si trovava di fronte ad Hong Qiang.


"Vuoi morire."


La presa di Hong Qiang tremò lievemente, poi un potere marziale impetuoso entrò nel corpo del Folle Assassino Tuoba. Con un'esplosione, il braccio del vecchio, insieme alla spalla, esplosero.


"Ahhh!!" Il Folle Assassino Tuoba urlò. Mostrò un'espressione di dolore mentre si ritirava.


La sua reazione... non era per via della sua debolezza, ma per l'intensità dell'attacco di Hong Qiang. Non era una semplice esplosione. Il dolore che lo accompagnava superava i limiti di sopportazione umani. In quel momento questa sofferenza continuò a tormentare il Folle Assassino Tuoba nonostante avesse perso il braccio.
                                


                                



