---
weight: 1499
title: Capitolo 1499 – Guardami Bene
pubDate: 2024-07-24T01:13:16.517Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
5 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ahhhhhhhh!!"


Afflitto da una sofferenza insopportabile, il Folle Assassino Tuoba era coperto di sudore e stava tremando incessantemente. Gli si erano afflosciate e le sue gambe e sembrava sul punto di inginocchiarsi.


Adesso stava vedendo personalmente quanto era enorme il divario di forza tra lui e Hong Qiang. Non poteva compensare questa differenza con uno strumento esterno.


Anche se era un Semi Martial Emperor di settimo livello e il capo del dipartimento punitivo, sarebbe comunque collassato ad un colpo di Hong Qiang. Figuriamoci bloccare un suo attacco, non poteva sopportare il dolore causato dalla sua mossa.


Questa sofferenza lo tormentava così tanto che stava per ucciderlo.


Tuttavia Hong Qiang non provò la minima compassione per lui. Un lampo freddò brillò nei suoi occhi mentre chiedeva: "Chu Feng, come vuoi che muoia?"


"Senior, anche se la condotta del Folle Assassino Tuoba merita la morte, dopotutto è il capo del dipartimento punitivo, credo che sarebbe meglio consegnarlo al Lord Direttore." Disse Chu Feng.


"Il rapporto che ha con questo tipo è un po' speciale. Se lo consegnassimo a Dugu Xingfeng, temo che sarebbe troppo indulgente."


"Da come la vedo, non c'è bisogno per te di preoccupartene. Dovremmo continuare e ucciderlo. Inoltre nessuno saprà che siamo stati noi ad ucciderlo." L'intento omicida nello sguardo di Hong Qiang aumentò.


"Hong Qiang, come osi?! Sai che... io sono il successore?"


"Il Lord Direttore mi ha detto che a breve abdicherà e sarò io il prossimo capo della montagna del Legno Turchese. Inoltre è tutto già deciso."


"Se oserai uccidermi, sarà come diventare nemici della montagna del Legno Turchese. Non ve la lasceranno passare liscia."


"Inoltre, se credete di potermi uccidere di nascosto, vi sbagliate di grosso."


"C'è un marchio di tracciamento nel mio corpo. Dato quanto siamo vicini alla montagna del Legno Turchese, lo vedranno benissimo. Se mi accadesse qualcosa, il Lord Direttore lo saprebbe sicuramente, il Sect lo saprebbe. Capirebbero che sei stato tu e Chu Feng ad avermi ucciso."


"Avanti, uccidimi! Se oserai farlo, la montagna del Legno Turchese non te la farebbe passare liscia. Credi di potermi uccidere perché sei al picco del Semi Martial Emperor? La nostra montagna del Legno Turchese è protetta da Martial Emperor. Di fronte a loro non sei nulla!" Il dolore del Folle Assassino Tuoba diminuì un po' e questo gli permise di mostrare di nuovo la sua ferocia. Sorprendentemente iniziò a minacciare l'esperto.


"Credi che sia una persona paurosa?" Hong Qiang non gli credeva.


"Se non mi credi, allora guarda!" Il Folle Assassino Tuoba tirò via una parte del suo abito e rivelò un'impronta di tracciamento nel suo dantian. Il marchio stava perfino brillando in modo strano.


"Questa impronta è stata creata dalla Sacra Assemblea." Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Vista la sua esperienza nelle tecniche di formazione Spirit, poteva capire con una sola occhiata che il vecchio non stava mentendo.


Questa impronta non era semplice come sembrava. Al momento non si era attivata, ma una volta che la vita del Folle Assassino Tuoba fosse stata in pericolo, avrebbe mandato un segnale a certe persone. Non solo le avrebbe informate del posto in cui era stato ucciso il vecchio, ma avrebbe anche trasmesso le ultime parole del Folle Assassino Tuoba.


Il motivo per cui Chu Feng poteva confermare che era opera della Sacra Assemblea era per la raffinatezza della formazione. Nemmeno Hong Qiang sarebbe riuscito a creare un'impronta del genere. Probabilmente era stato un esperto Martial Emperor a formarla.


"Ahah, non c'è da meravigliarsi che un moccioso come te sia entrato nelle grazie di così tante persone. A quanto pare sei proprio straordinario. Se non altro le tue capacità di valutazione sono ottime. Sei riuscito a riconoscere le origini di questo marchio."


"Esatto, a dire la verità è stato il Lord Direttore a chiedere al capo della Sacra Assemblea di creare questa impronta di tracciamento per me. Se mi accadrà qualcosa, lo sapranno sia il Lord Direttore che il capo della Sacra Assemblea. Non riuscirete a scappare lontano prima che vi raggiungano e vi uccidano."


"Ora dovresti aver capito quanto sono importante, vero? Desideri uccidermi Chu Feng? Prima guarda se ne sei capace!" Disse con derisione il Folle Assassino Tuoba.


"Mentre è vero che noi non possiamo ucciderti, possiamo portarti dal Lord Direttore e spiegare cos'è successo. Allora non potrai comunque sfuggire alla morte." Disse Chu Feng.


"Ahah, Chu Feng, oh Chu Feng. Credi davvero che il Lord Direttore ti apprezzi davvero perché ti ha fatto dei bei discorsi?"


"Tanto vale che ti dica la verità, ti sta solo usando. Non sei altro che una pedina. Come potrebbe un mero discepolo come te essere paragonato a me?"


"Senza menzionare che il Lord Direttore non ti crederà, anche se lo facesse, non mi ucciderebbe comunque. Sarai tu ad avere la peggio alla fine. Vuoi combattere contro di me? No, non hai le capacità per farlo."


"Ahahahah..." Il Folle Assassino Tuoba scoppiò a ridere come un pazzo, arrogante come non mai.


Hong Qiang si infuriò così tanto che strinse i pugni. Voleva proprio riempire di colpi di palmo il Folle Assassino Tuoba fino ad ucciderlo. Ma non poteva farlo, se avesse fatto questo azzardo, avrebbe causato un disastro per Chu Feng.


"Cosa state facendo?" Risuonò una voce a mille metri di distanza. L'espressione del Folle Assassino Tuoba cambiò drasticamente. Prima era stato così arrogante, ma ora sembrava che avesse appena mangiato dello sterco; la sua risata si era interrotta bruscamente.


A mille metri di distanza una persona stava volando verso di loro, era il direttore della montagna del Legno Turchese, Dugu Xingfeng.


"Lord Direttore, deve fare giustizia per il suo sottoposto." All'improvviso il Folle Assassino Tuoba urlò miserabilmente e si precipitò dal suo capo. Aveva preso l'iniziativa.


"Cos'è successo? Non farti cogliere dal panico, raccontami tutto fin dall'inizio." Chiese con calma Dugu Xingfeng.


"Lord Direttore, è Chu Feng. Quel Chu Feng è davvero una disgrazia. Si è coalizzato con Hong Qiang così da potermi uccidere. Se non fosse stato per il suo arrivo, sarei stato ucciso qui." Disse con un'espressione piena di amarezza il Folle Assassino Tuoba.


"Oh? Chu Feng voleva ucciderti? Perché avrebbe voluto ucciderti? Inoltre perché sei qui?" Chiese Dugu Xingfeng.


"Quel ragazzo ha sempre portato rancore nei miei confronti e voleva uccidermi da tempo. Sono qui perché sono stato ingannato da quel Chu Feng." Il Folle Assassino Tuoba mentì senza esitare nemmeno per un momento, sembrava quasi che stesse dicendo la verità.


"Mn." Dugu Xingfeng annuì, poi sorrise. Dopodiché si girò verso il suo sottoposto: "Folle Assassino, guardami bene."


"C-cosa vuole che guardi?" Il vecchio era perplesso.


"Mi consideri una persona così facile da ingannare?"


"Io..." Il Folle Assassino Tuoba non riuscì a rispondere, impallidì sempre di più.


"Woosh!"


Dugu Xingfeng mostrò un'espressione fredda e scagliò un calcio contro il Folle Assassino Tuoba, scaraventandolo via per diverse miglia di distanza.
                                


                                



