---
title: Capitolo 15 – Fratelli Drago e Tigre
pubDate: 2024-05-23T05:13:16.330Z
tags:
    - mga
---


“Io, Chu Feng, sono l’ultimo membro qui.”
“Tutti diano il benvenuto a Chu Feng. Clap.”
*clapclapclap*
Dopo che aveva portato Chu feng qui, Chu Yue presentò ed applaudì.
Vedendo questo anche molti membri dell’Alleanza Chu che non facevano parte della famiglia Chu applaudirono per dargli il benvenuto annuendo.
Avevano visto la forza di Chu Feng ieri e non importa come la famiglia Chu lo vedesse, almeno avevano approvato Chu Feng.
Ma a parte Chu Yue e gli altri, i discepoli della famiglia Chu non fecero nulla e i loro sguardi erano ostili.
“Chu Yue cosa stai facendo? Hai portato un estraneo come lui nella nostra Alleanza Chu? Sbrigati e fallo sparire!” Chu Wei urlò con rabbia.
“Giusto, l’Alleanza Chu non gli darà il benvenuto. Fallo sparire!” Allo stesso tempo anche le altre persone iniziarono ad urlare.
Le loro voci erano molto rumoroso, come se avessero proprio l’intenzione di farlo sapere a tutti. Naturalmente attrassero l’attenzione della gente nei dintorni.
In quell’istante Chu Feng si accigliò. Non avrebbe mai pensato che Chu Wei gli avrebbe dato il ‘benvenuto’ in quel modo.
Come poteva essere il benvenuto? Era ovvio che volessero umiliarlo, specialmente di fronte ai discepoli attorno a lui.
“Chu Wei cosa stai facendo? Ieri non avevi detto…” In quell’istante Chu Yue entrò nel panico e non sapeva cosa fare.
“Chu Yue sta zitta. Si fa come dico io. Posso accettare chiunque, ma assolutamente non Chu Feng.” Chu Wei non diede nemmeno il tempo di finire di parlare a Chu Yue.
“Chu Wei, non avrei mai pensato che tu…”
“Bene, dato che non mi accettate mi ritirerò.”
Chu Yue finalmente si era ripresa. Sapeva che era stata usata da Chu Wei per mettere Chu Feng in una situazione difficile.
“Chu Yue temo che tu non possa dire niente in merito. A meno che tu non voglia lasciare la famiglia Chu, non puoi andartene dall’Alleanza Chu.” Chu Wei sorrise freddamente come se avesse indovinato come avrebbe reagito Chu Yue.
“Tu… Sei semplicemente…” Chu Yue stava digrignando i denti per la rabbia, eppure non sapeva cosa fare.
Poté solo guardare Chu Feng impotente, “Chu Feng, io…”
“Chu Yue, non c’è bisogno di spiegare. So che non è colpa tua.” Il volto di Chu Feng era molto calmo ed esaminò Chu Wei e gli altri dicendo,
“La vostra Alleanza Chu non mi accetta vero? Bene. Va bene. Ricorda cos’hai detto oggi. Ti assicuro che un giorno ti farò rimpiangere tutto ciò che hai fatto oggi.”
“Ahahah, bella battuta. Pensi di essere un pezzo grosso? Lo rimpiangeremo? Credi che tu valga abbastanza da farci rimpiangere qualcosa?”
“Giusto, chi pensi di essere? Sfacciato.”
Non considerarono nemmeno le parole di Chu Feng. Ai loro occhi era solo una persona inutile, perché da quando era piccolo l’avevano etichettato in quel modo.
“Questo posto è piuttosto vivace.” Ma in quel momento risuonò all’improvviso una voce chiara.
Tutti si volsero e videro due giovani uomini che si avvicinavano.
Erano un paio di gemelli. I loro vestiti viola dalle lunghe maniche erano molto sporchi, così tanto che si poteva vedere l’unto nel tessuto.
Stavano tenendo delle canne da zucchero e mentre masticavano facevano dei suoni acuti estremamente fastidiosi.
Comunque quando la folla vide i distintivi sul loro petto nessuno di loro ne fu sorpreso.
Sul distintivo c’era un paio di ali. Era il simbolo dell’alleanza più forte nella corte interna, l’Alleanza Wings.
“Sono i fratelli Drago e Tigre dell’Alleanza Wings.” In quel momento molti riconobbero quei due e risuonarono delle grida di sorpresa.
I discepoli rivelarono un’espressione rispettosa mentre le discepole stavano gridando come se amassero quei due. Anche l’espressione di Chu Yue cambiò.
“Chu Yue li riconosci?” Chu Feng chiese con curiosità.
“Sì, i loro nomi sono Bai Long e Bai Hu. Hanno la mia stessa età, sedici anni.”
Nota traduzione:”Bai” vuol dire bianco, “Long” Drago, “Hu” Tigre.
“Sono entrati nella Scuola del Drago Azzurro insieme a me, ma hanno superato l’esame della corte interna all’età di dodici anni finendo al primo posto.”
“Secondo le voci hanno già raggiunto il sesto livello dello Spirit realm un anno fa. Sono davvero dei geni.”
Chu Yue aveva un’espressione solenne mentre parlava di quei due e mostrava quanto li considerasse bene.
“Sesto livello dello Spirit realm all’età di sedici anni!”
Dopo aver sentito le parole di Chu Yue, anche Chu Feng rivalutò i fratelli Drago e Tigre perché sapeva che suo fratello maggiore Chu Guyu era avanzato al sesto livello dello Spirit realm all’età di diciassette anni ed era considerato un genio.
Quei due erano più giovani di un anno di Chu Guyu e dimostravano che i membri dell’Alleanza Wings non erano persone normali. Non c’era da meravigliarsi che fossero considerati come una leggenda.
“Stanno… Sembra che stiano camminando verso di noi. Noi… noi… non li abbiamo offesi, vero?”
Mentre vedevano che puntavano verso di loro, tutti nell’Alleanza Chu iniziarono a diventare nervosi e Chu Wei non era un’eccezione.
Dopotutto i nomi dei fratelli erano ben noti. Anche senza il loro status nell’Alleanza Wings, il loro valore non poteva essere trascurato.
Non osavano offendere questo genere di persone, perché se l’avessero fatto, sarebbe significato praticamente una condanna a morte nella corte interna.
Ma mentre si avvicinavano la folla sospirò finalmente di sollievo perché avevano scoperto che il loro obiettivo era Chu Feng.
“Sei Chu Feng?” Bai Long squadrò Chu Feng.
“Problemi?” Chu Feng rispose con calma.
“Oh?” Sentendo la risposta di Chu Feng, Bai Hu non poté non accigliarsi e iniziò a valutare Chu Feng.
“Ottimo. I fratelli Drago e Tigre stavano cercando Chu Feng.”
“Hmph è appena entrato nella corte interna e ha offeso i due fratelli. Ben gli sta.”
“Vediamo come morirà.”
In quell’istante i membri della famiglia Chu Erano tutti felici. Volevano che Chu Feng offendesse qualche pezzo grosso e venisse ucciso da loro.
Chi avrebbe mai pensato che Chu Feng avesse offeso i fratelli Drago e Tigre? Li aveva davvero resi felici.
Comunque le parole dopo li sbalordirono istantaneamente.
“Chu Feng. Sei interessato ad unirti all’Alleanza Wings?”



