---
weight: 150
title: Capitolo 150 - Tornare al Pinnacolo
pubDate: 2024-05-28T20:13:16.353Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto S.
5 Capitoli in coda
-Schadenfreude
Dato che Murong Xinyu non era una coltivatrice, era troppo lenta. Per raggiungere più velocemente l'interno della caverna, Chu Feng poté solo portare la bellissima donna sulle spalle e correre. Comunque doveva dire che era una bella sensazione.


Mentre usava la Tecnica Imperiale Celeste e correva a gran velocità, finse di essere curioso e chiese:"Perché questo posto si chiama Vena Vitale?"


"Non lo so nemmeno io, comunque esisteva già prima della fondazione della Villa della Tigre Bianca." Rispose Murong Xinyu.


"Oh?" Ovviamente Chu Feng sentì che la donna aveva detto queste parole con poca convinzione, la Vena Vitale doveva avere qualche segreto che non poteva essere divulgato ad estranei. Murong Xinyu era ancora un po' attenta nei suoi confronti, quindi non era disposta a dire tutta la verità.


Ma anche così, Chu Feng capiva che la Vena Vitale era stata creata allo stesso tempo della fondazione della Villa della Tigre Bianca, era evidente che ci fosse un enorme segreto.


Il ragazzo era incredibilmente rapido mentre si precipitava in avanti. Perfino i cavalli Ferghana non sarebbero riusciti a raggiungere la sua velocità. Il centro della Vena Vitale era sul fondo della villa, così in poco tempo, il ragazzo ne raggiunse l'area centrale.


A quel punto, il tunnel si allargò, sembrava un castello sotterraneo. Chu Feng e Murong Xinyu vide molti cadaveri e il loro sangue stava perfino emanando un debole calore. Chiaramente quelle persone erano morte di recente.


Inoltre, mentre andavano avanti, più cadaveri c'erano e più la coltivazione dei corpi era più formidabile. Partivano dall'Origin realm fino ad arrivarne al picco. Quel livello poteva essere considerato il picco perfino nella Scuola del Drago Azzurro.


Continuando più avanti, videro anche un cadavere al Profound realm. Nonostante fosse solo al primo livello, era comunque un esperto al profound realm, perfino dei guerrieri del genere erano stati uccisi.


"Wow, Profound realm! Presto, aiutami ad assorbire questa Energia Primaria!" Ovetto era ancora presente, ma finora era rimasta in silenzio. Comunque, quando aveva visto i resti di un esperto al Profound realm, non poté trattenersi dall'intervenire.


Ovetto era già entrata nell'Origin realm e quindi non provava alcun interesse nell'Energia Primaria di coltivatori dello stesso grado, ma era comunque molto attratta da quella degli esperti al Profound realm.


Chu Feng non rimase con le mani in mano e si avvicinò ai resti del guerriero e assorbì in silenzio la sua Energia Primaria per Ovetto.


Murong Xinyu invece non riuscì a rimanere calma. Iniziò a piangere con tristezza:"È il nonno sesto Protettore. Non avrei mai pensato che perfino lui sarebbe stato coinvolto."


"Che genere di persona era?" Chiese Chu Feng dopo aver assorbito l'Energia Primaria.


"È uno dei sei protettori della mia Villa della Tigre Bianca ed è il più leale sottoposto di mio padre. Proteggeva questa Vena Vitale e mio padre."


"Non credevo che anche lui sarebbe stato ucciso. Sembra che abbiano davvero attaccato la Vena Vitale. Mio padre potrebbe essere in pericolo." Murong Xinyu divenne sempre più preoccupata.


*rumble rumble* Proprio in quel momento, nel profondo della Vena Vitale, risuonò un'esplosione simile ad un tuono.


Nonostante fosse molto distante, il rumore risuonò chiaramente nelle orecchie di Chu Feng e Murong Xinyu. Perfino il terreno sotto i loro piedi tremò. Era evidente che questo attacco fosse molto potente.


*rumble rumble* Dopodiché, continuavano a riecheggiare diverse esplosioni. Chu Feng poteva sopportarle, ma Murong Xinyu era già scossa e barcollò, incapace di rimanere in equilibrio.


Ma anche così, disse comunque a Chu Feng:"Presto, portami lì! Non posso lasciare che feriscano mio padre!"


"Sei un idiota? Visto questo genere di rumore, certamente sarà uno scontro tra esperti al Profound realm. Se andrai lì sarai solo un bersaglio." Chu Feng gettò un'occhiataccia alla donna e poi non le prestò più attenzione. Tirò fuori la Bussola degli Spiriti e cercò qualche suggerimento.


"Quella è una Bussola degli Spiriti, sei davvero uno Sciamano!" Guardando la bussola nella mano di Chu Feng che stava brillando e mostrando ogni genere di simbolo, Murong Xinyu sussultò. Nonostante non avesse mai visto uno Sciamano, aveva sentito parlare dei loro metodi.


Quindi, ormai era certa che il ragazzo fosse uno Sciamano, era davvero sbalorditivo riuscirci ad una così giovane età.


Chu Feng la ignorò e si concentrò ad analizzare la situazione di fronte a lui con Ovetto. Alla fine ricevette dei risultati eccellenti. La Vena Vitale probabilmente era l'entrata della Tomba dell'Imperatore, comunque, il luogo in cui si trovava era proprio dove gli esperti al Profound realm stavano lottando.


Questo metteva Chu Feng in una situazione difficile perché la gente della Villa della Tigre Bianca conosceva sicuramente i segreti della Vena Vitale. Al momento si stavano scambiando dei colpi all'entrata della Tomba. Quindi probabilmente stavano combattendo per qualcosa, magari per un tesoro o forse per il diritto di entrare nella Tomba dell'Imperatore.


Tuttavia, con l'attuale forza di Chu Feng, anche se lo sapeva, non poteva continuare avventatamente, dopo essere stato inseguito da Shangguan Tian, sapeva bene che divario c'era tra lui e gli esperti al Profound realm.


"Va bene anche se non andrai avanti. Se non vuoi farlo, andrò da sola." Proprio in quel momento, Murong Xinyu sbuffò freddamente e corse verso la Vena Vitale barcollando e inciampando.


"Stai cercando di morire?" Vedendo questo, Chu Feng scattò e si mise di fronte a Murong Xinyu, afferrandola.


"Lasciami andare." La donna cercò di dimenarsi. Quando pensava ai pericoli che stava correndo suo padre, non poteva rimanere calma.


"Calmati, non sei una coltivatrice, quando arriverai lì come potrai aiutarlo? Non solo non riuscirai ad aiutare tuo padre, lo distrarrai e lo farai ferire gravemente." Ricordò Chu Feng.


"Cosa posso fare? Posso solo guardare mentre mio padre viene attaccato e non posso fare nulla?" Murong Xinyu iniziò a piangere. Si sentiva estremamente impotente, era evidente che fosse davvero preoccupata per suo padre.


Proprio in quel momento, le esplosioni assordanti si fermarono. Allora Chu Feng portò di nuovo Murong Xinyu sulle spalle e avvertì con un tono serio:"Non hai il permesso di gridare senza il mio permesso. Se tuo padre venisse disturbato, diventeresti colpevole del suo assassinio."


"Sì, ti ascolterò."


Murong Xinyu annuì ubbidientemente perché in quel momento era davvero impotente. D'altra parte, quel giovane poteva analizzare con calma la situazione ed era diventato la sua colonna portante. Questo le aveva fatto ascoltare le parole di Chu Feng.


In quella situazione, il ragazzo nascose la sua aura e rallentò i suoi passi. Si inoltrò gradualmente nella Vena Vitale. Non osò usare il suo potere Spirit perché non sapeva se ci fossero degli Sciamani più avanti. In tal caso sarebbe stato scoperto e la situazione sarebbe diventata difficile.


Comunque fortunatamente, dopo aver camminato per diverse miglia, non ci furono dei problemi. Chu Feng sentì una voce.


"Murong Yanguan, cosa stai facendo? Vuoi distruggere le fondamenta di 500 anni della mia famiglia Murong?" Quel tono era estremamente chiaro, eppure molto affannato. Quella persona doveva essere gravemente ferita.


Comunque, dopo averla sentita, Murong Xinyu che era sulle spalle di Chu Feng, non poté non sussultare.
Chiaramente quell'uomo era suo padre, il capo della Villa della Tigre Bianca, Murong Yunluan.


Risuonò anche una voce compiaciuta:"Fratello mio, mi hai davvero frainteso. Non sto distruggendo le fondamenta della mia Villa della Tigre Bianca, sto lasciando che torni al pinnacolo!"


