---
weight: 1526
title: Capitolo 1526 – Colpo Celeste del Drago Infuocato
pubDate: 2024-07-25T04:13:16.521Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


I membri del clan Yan erano pietrificati, in particolare i tre fratelli di Yan Xie che erano rimasti ammutoliti.


Avevano tutti una grande capacità di osservazione, avevano capito esattamente cos'era successo prima.


Era una situazione diversa rispetto a quando Yan Xie aveva colpito Chu Feng e lo aveva ferito al braccio.


Il suo attacco era stato eseguito splendidamente, ma Chu Feng era riuscito a schivarlo grazie alla sua grande agilità. Alla fine Yan Xie era riuscito a scorticare il suo braccio.


E Chu Feng era riuscito ad evitare l'attacco con grande abilità, Yan Xie non si era trattenuto minimamente prima.


Nonostante Yan Xie non avesse intenzione di uccidere l'avversario e avesse solo mirato al suo petto, in realtà Chu Feng sarebbe riuscito a schivarlo anche se l'attacco fosse stato rivolto al suo dantian.


Il fendente di Chu Feng era completamente diverso. Era stato eseguito in modo ancora più raffinato, con un solo colpo, era riuscito a ferirlo tre volte.


Yan Xie non era riuscito a schivare, ma Chu Feng si era fermato proprio nel momento in cui l'esito dello scontro era stato deciso.


Si era trattenuto. Se avesse mirato al dantian di Yan Xie, probabilmente avrebbe potuto ucciderlo e lo avrebbe fatto riducendolo a pezzi.


Questa era la differenza fondamentale tra i loro attacchi.


Nonostante fossero rimasti feriti entrambi, era stato Chu Feng a vincere.


Yan Xie rimase sbalordito. Guardò con incredulità le tre ferite sul suo petto. Non poteva accettarlo. Solo dopo molto tempo riuscì a calmarsi e disse: "Possiamo fare un altro scambio?"


"Certo, quando vuoi sono pronto." Rispose Chu Feng.


"Grazie." Yan Xie unì le mani in segno di rispetto. Dopodiché scattò in un lampo. Brandendo la lancia, arrivò a diverse migliaia di metri di distanza da Chu Feng.


"Booom!"


Risuonò una forte esplosione. Fiamme sconfinate iniziarono a spuntare dalla pelle di Yan Xie. Il fuoco iniziò a vorticare come un tornado. Era uno spettacolo davvero terrificante.


Non era la tecnica del Mare di Fuoco che aveva usato prima. Anche se stava creando delle fiamme, stavolta l'abilità che stava utilizzando era molto più potente. Non c'erano paragoni rispetto a prima.


Non sembravano semplici fiamme, ma diverse enormi bestie fatte di fuoco. Mentre sfrecciavano nell'aria e ringhiavano, emanavano un forte potere deterrente.


Quando vide questa mossa, Dugu Xingfeng non poté trattenersi dall'esclamare con ammirazione: "Che tecnica marziale potente."


Mentre la tecnica che Yan Xie stava usando era un Tabù Terrestre, sicuramente non era un'abilità ordinaria. Era un tipo di tecnica estremamente difficile da padroneggiare e da usare. Tuttavia non solo Yan Xie l'aveva imparata alla perfezione, ma poteva usarla con facilità. Bisognava riconoscere il suo talento.


Il maestro dell'Alleanza degli Sciamani notò quanto era notevole questa tecnica, così chiese con curiosità: "Capoclan Yan, potrei sapere il nome di questa tecnica marziale?"


"Credo che abbiate sentito tutti di come il nostro Lord Imperatore della Fiamma abbia creato una regione di decine di migliaia di miglia di fiamme per la rabbia, facendola diventare il Purgatorio del Mare di Fiamme che conosciamo."


"Si dice che la tecnica marziale che abbia usato per riuscirci fosse la tecnica del Mare di Fuoco esclusiva del nostro clan."


"Ma in realtà ha usato la tecnica del Cielo Ardente."


"È la tecnica più potente del nostro clan e, nonostante sia un Tabù Terrestre, può rivaleggiare con i Tabù Celesti. C'è solo una lieve differenza tra di esse."


"Tuttavia questa tecnica del Cielo Ardente è estremamente difficile da padroneggiare. Nella storia del nostro clan, solo pochi sono riusciti a padroneggiarla. In realtà, finora nessuno è riuscita ad impararla completamente."


"Ma Yan Xie ci è riuscito e si può dire che l'abbia fatto alla perfezione." Disse il capoclan.


Dugu Xingfeng e gli altri sussultarono. Era evidente dal tono del capoclan che fosse sincero. Non stava cercando di spaventarli. Inoltre potevano vedere personalmente che la tecnica usata da Yan Xie era davvero formidabile.


Più una tecnica marziale era forte, più era difficile da apprendere. La coltivazione richiedeva talento e per imparare tecniche marziali ce ne voleva ancora di più. Anche se erano tutti Semi Martial Emperor al picco del loro stadio, non erano onnipotenti. C'erano ancora molte tecniche marziali fuori dalla loro portata.


Non erano riuscite ad impararle da giovani e adesso erano rimasti nelle stesse condizioni. Questo perché per apprenderle ci voleva del talento, una qualità innata immutabile.


"Woosh, woosh, woosh!"


Proprio in quel momento, Yan Xie sollevò la lancia del drago di fuoco. L'ambiente attorno si riempì subito di fiamme. Perfino lo spazio veniva bruciato e quasi si sciolse. Quelle enormi bestie di fuoco si trasformarono in colonne che galoppavano verso la lancia.


Era uno spettacolo incredibile. La regione di spazio attorno a lui iniziò a tremare a causa delle onde d'urto.


Nonostante il cielo si era incupito, le fiamme illuminavano tutto.


Alla fine il fuoco fu assimilato dalla lancia, iniziando a percorrere l'arma.


Non erano fiamme ordinarie, erano le sovrane del loro elemento.


E anche la lancia era straordinaria, dopo questa trasformazione ci fu un cambiamento particolare nell'arma.


Le fiamme si fermarono, ma lo spazio attorno stava ancora tremando a causa della lancia.


In effetti questa energia non aveva influenzato solo lo spazio, ma anche la lancia stessa. Anche se Yan Xie stava stringendo l'arma con forza, non riusciva a controllarne il tremito.


Lo sguardo di Chu Feng divenne molto serio. Sapeva che quel tremito era dovuto al potere troppo spaventoso delle fiamme, così spaventoso che stava per perdere il controllo ed esplodere.


Come una bestia infuriata, questa lancia voleva solo iniziare un massacro.


"Chu Feng, questa mossa si chiama tecnica del Cielo Ardente."


"Anche se si dice che sia un Tabù Terrestre, non è assolutamente ordinaria. Dopo averla fusa con questa lancia del drago di fuoco, la sua potenza è infinitamente vicina a quella di un Tabù Celeste."


"Insieme forma il Colpo Celeste del Drago Infuocato."


"Questa tecnica ha un totale di otto attacchi, ognuno più forte del precedente."


"Sono riuscito a padroneggiare tutti e tre i colpi. Ora li userò uno dopo l'altro."


"Ma non voglio ucciderti. Così se non riesci ad affrontarli, dillo e mi fermerò."


Yan Xie sembrava molto calmo, ma dietro questa facciata composta c'era un profondo senso di sicurezza.


Era certo che sarebbe riuscito a prevalere stavolta e a recuperare lo svantaggio di prima. Allo stesso tempo avrebbe decretato la fine dello scontro.


Chu Feng non rispose immediatamente, invece chiuse lentamente gli occhi.


Vedendo questa reazione, i membri del clan Yan mostrarono dei sorrisi. Pensavano che Chu Feng si stesse spaventando.


Tuttavia un momento dopo Chu Feng disse: "Fatti sotto!"





