---
weight: 1530
title: Capitolo 1530 – Distruggere il Mondo
pubDate: 2024-07-25T08:13:16.521Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare di venerdì,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Le fiamme attorno divennero sempre più feroci. Ondate di fuoco si stavano già precipitando su Chu Feng. Più che fiamme sembravano bestie assetate di sangue che volevano divorarlo.


L'aspetto più frustrante era che, non solo Chu Feng non poteva schivarle, ma non poteva nemmeno resistere. Il suo dantian era stato sigillato. Non poteva usare né potere marziale, né Spirit. Poteva solo aspettare che la morte piombasse su di lui.


Fortunatamente queste fiamme erano ordinarie. Figuriamoci ferirlo, non riuscirono nemmeno a bruciare il suo abito.


Tuttavia Chu Feng provò sempre più inquietudine. Non per le fiamme, ma per via delle creature misteriose che si stavano avvicinando rapidamente. I loro ringhi acuti erano sempre più forti.


Le fiamme diventarono sempre più potenti. Si levarono al cielo, coprendolo completamente. Chu Feng era in mezzo a questo mare e, anche se il fuoco non riusciva a ferirlo, era un'esperienza davvero spiacevole.


Fortunatamente, dopo che il fuoco raggiunse il suo picco, iniziò ad indebolirsi e alla fine si spense. Però anche la vasta prateria verde svanì insieme alle fiamme.


La terra adesso era molto simile al cielo cupo; era carbonizzata e color cenere. Era uno spettacolo desolante.


Chu Feng si sentì ancora più impotente, anche se le fiamme che bloccavano la sua visuale erano scomparse, aveva scoperto che delle creature spaventose lo stavano circondando.


C'era una persona alta più di tre metri che indossava un'armatura e teneva una lancia. Non riuscì a vedere il suo volto. A parte il suo corpo robusto, si potevano scorgere solo degli occhi color muschio pieni di intento omicida.


Insieme a lui era presente un'enorme bestia alta più di cento metri. Chu Feng non sapeva cosa fosse, vide solo diverse decine di occhi, artigli e code. Quasi sembrava un polipo.


Tuttavia era certo di una cosa; era una bestia davvero disgustosa. Era ricoperta di muco dalla testa ai piedi e parte del liquido colò a terra e cadde anche sulla testa e sulle spalle di Chu Feng.


La creatura più strana però era il centipede dotato di un paio di ali da pipistrello. Era lungo novantanove metri e volava in cerchio nel cielo come un drago.


I suoi numerosi artigli brillavano freddamente, assomigliavano alla lama della falce di un cupo mietitore.


A parte questi tre, lo circondavano altre quindici creature bizzarre. Queste diciotto forme di vita erano ognuna più forte di quella precedente.


Mentre Chu Feng non poteva determinare quale fosse il loro livello, poteva percepire la sensazione di oppressione che emanavano. Quest'aura gli permise di capire che la più debole tra di loro doveva essere almeno un Martial Emperor.


Uno qualunque di questi mostri poteva essere considerato leggendario. Figuriamoci Chu Feng, che non poteva muoversi, perfino l'antenato del clan Yan o il Venerabile della Sinistra non sarebbero riusciti a competere con la più debole di queste creature.


"Ca**o dove sono capitato? È un inferno?" Imprecò Chu Feng, incapace di contenersi.


I mostri terrificanti lo stavano guardando come una preda. Non sembravano diciotto bestie affamate che avevano visto del cibo saporito, ma più delle creature piene d'odio che erano riuscite finalmente a trovare il loro nemico.


Vedendo questi sguardi feroci, Chu Feng capì che non avrebbero cercato di mangiarlo, ma che avessero intenzione di tormentarlo.


"Woosh!"


All'improvviso una delle diciotto creature si mosse. Era la persona con l'armatura che teneva una lancia. Colto da un enorme intento omicida, puntò l'arma verso il dantian di Chu Feng. Era un colpo davvero feroce e maligno. Aveva intenzione di distruggere la coltivazione di Chu Feng.


"Maledizione."


Nonostante tutto Chu Feng non riuscì a muoversi minimamente. Tutto ciò che poteva vedere era la morte che si stava avvicinando.


"Morirò qui?" Chu Feng era pieno di amarezza. Aveva la sensazione di essere stato ingannato dall'antenato del Clan Yan e che fosse caduto in una trappola spaventosa.


Le creature in questa trappola non erano esseri umani, né ordinarie bestie mostruose. Ognuna di loro erano demoni terrificanti.


Tuttavia, pensandoci, Chu Feng lo trovò improbabile. Ognuna di questi mostri era più potente dell'antenato del clan Yan. Come avrebbe potuto controllarli?


Chu Feng era confuso. Visto che non poteva capire cosa stava succedendo, non sprecò tempo a pensarci. Dopotutto doveva affrontare morte certa.


"Zzzzzzzzz!"


Proprio quando pensava di essere spacciato, il suo sangue iniziò a ribollire. Presto brillò un bagliore e nove fulmini uscirono dal suo corpo.


Colpirono l'uomo con l'armatura, riducendolo in polvere.


A quanto pareva i nove fulmini dai nove colori, l'eredità tramandata dalla sua stirpe, avevano lasciato il suo corpo e avevano attaccato l'uomo con l'armatura.


Dopodiché si levarono al cielo e attraversarono le nuvole.


Rumble!!!"


Il cielo non era più cupo e torbido. Era diventato pieno di colori, era proprio uno spettacolo magnifico.


Tuttavia, allo stesso tempo, arrivò una sensazione di oppressione molto più potente rispetto a prima.


"Rumble!!"


Presto i nove fulmini iniziarono a scintillare nel cielo. Le saette continuarono a serpeggiare per decine di migliaia di miglia senza fermarsi. Pareva che questo intero mondo fosse diventato il loro territorio.


I diciassette mostri rimasti mostrarono espressioni impaurite. Non osarono più dimostrare la loro potenza di fronte a Chu Feng, figuriamoci attaccarlo. Rimasero ad osservare il cielo con stupore, come dei conigli impauriti.


Rimasero sul posto e iniziarono a tremare di paura.


"Roaaaaaaar!"


All'improvviso riecheggiò un ruggito che risuonò per decine di migliaia di miglia. Era estremamente intimidatorio, ancora più feroce del ruggito di un drago e poteva attraversare il cuore e l'anima.


Il cielo che stava brillando ad intermittenza diventò ancora più luminoso. Poi apparirono nove enormi bestie.


Le nove creature erano incredibilmente grandi. Emanavano tutte un potere divino. Anche se erano estremamente lontane da Chu Feng, al punto da sembrare in un altro pianeta, la loro aura sembrava davvero vicina, capace di coprire ogni parte di questo mondo.


Quando i diciassette mostri videro le nove enormi bestie del fulmine si spaventarono come dei topi di fronte a delle tigri feroci. Non osarono più rimanere ferme sul posto e fuggirono immediatamente in ogni direzione.


"Zzzzzzzzzzzzzzzzz!!"


"Rumble rumble rumble rumble..."


Innumerevoli saette precipitarono dal cielo. Erano possenti e onnipresenti, sembravano una tribolazione celeste mentre cadevano a terra.


Ovunque passassero, distruggevano lo spazio. Ovunque colpissero, avrebbero frantumato la terra. Nulla poteva opporsi ad esse. Potevano distruggere questo intero mondo.


Aspetto più importante, queste saette erano innumerevoli. Nonostante sembrassero molto vicine, parevano anche all'orizzonte. A quanto pareva questo intero piano era coperto da nove tipi diversi di saette.


Così, quei diciassette mostri furono ridotti in polvere dai fulmini prima ancora di poter gridare. Sia i loro corpi che le loro anime furono estinti. Non rimase nemmeno una briciola dei loro corpi.


Violente raffiche e fumo iniziò a sollevarsi dal terreno. Il suolo si stava spaccando e il cielo stava collassando. Tutto attorno a Chu Feng si stava disintegrando.


Sembrava che questo mondo fosse un enorme specchio che era stato gettato a terra.


Era un'apocalisse e ogni forma di vita era stata distrutta.


Una vera e propria distruzione. Questo mondo si stava sgretolando e non sarebbe rimasto nemmeno un filo d'erba.
                                                                



