---
weight: 15360
title: Capitolo 1536 – Privo di Coscienza
pubDate: 2024-07-25T14:13:16.522Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Date le capacità del gruppo, sarebbe stato estremamente facile per loro intrufolarsi nel Sect della Terra Maledetta impersonando gli Anziani.


Dopo qualche indagine nascosta, presto Chu Feng e gli altri scoprirono dov'era imprigionata Tantai Xue.


Era un posto molto nascosto nella regione più profonda del Sect della Terra Maledetta. Si poteva dire che fosse un'area proibita, ma recentemente non era strettamente sorvegliato.


Un qualunque Anziano o potente discepolo principali sarebbero stati degni di entrare nella terra proibita. Perché? Perché il Sect della Terra Maledetta stava catturando moltissime persone recentemente. Non solo umani, ma anche bestie mostruose e piccoli animali come gatti, cani o conigli. Finché fossero stati vivi, li avrebbero catturati.


Tutte queste creature erano state mandate in quell'area proibita. Nessuno sapeva cosa avesse intenzione di fare il Sect della Terra Maledetta. Tuttavia ci sarebbero voluta una grande manodopera per trasportare tutte queste creature, molta manodopera. Per questo gli Anziani e alcuni discepoli principali del Sect della Terra Maledetta potevano accedere a quest'area.


Dugu Xingfeng e gli altri arrivarono fuori dall'entrata. Vedendo questo enorme trasferimento, Chu Feng chiese: "Cos'hanno intenzione di fare esattamente?" L'intuito gli suggeriva che dovevano avere pessime intenzioni.


"Indipendentemente da cosa stanno facendo, lo sapremo una volta che entreremo. Tuttavia dovresti prepararti Chu Feng. Il Sect della Terra Maledetta non è un'organizzazione retta, è un culto malvagio."


Dugu Xingfeng inviò una trasmissione della voce a Chu Feng. Mentre parlava, iniziò ad avvicinarsi all'area proibita. Chu Feng e gli altri lo seguirono.


Questo territorio era molto ampio. Anche se era localizzato in un castello, era un edificio così vasto e sconfinato da sembrare un mondo a sé.


All'inizio Chu Feng e gli altri videro solo dei membri del Sect della Terra Maledetta che stavano scortando la gente comune nelle profondità dell'area proibita.


Tuttavia, mentre avanzavano, Chu Feng sentì uno strano odore davvero spiacevole. Era l'odore del sangue. Inoltre più andavano avanti e più lo sentiva. Alla fine diventò così forte da odorare di marcio. Era davvero insopportabile.


Inoltre il gruppo iniziò a sentire delle urla incessanti. Le grida diventavano sempre più chiare e inquietanti, facevano gelare il sangue perché erano davvero troppo miserabili.


Alla fine Chu Feng e gli altri arrivarono alla fonte delle grida. Quando lo videro, perfino Chu Feng non riuscì a contenere lo shock.


Era un enorme lago, non si potevano nemmeno vedere i suoi confini da quanto era ampio!


Il lago era pieno di liquido cremisi. Era sangue! Vero e proprio sangue! E non apparteneva solo a bestie mostruose o animali, ma era anche umano.


Chu Feng aveva visto personalmente la gente del Sect della Terra Maledetta che spingeva tutte le creature catturate, compresi gli umani, nella pozza.


Inoltre prima di gettarli dentro, li avrebbero uccisi. Questo era il motivo per cui Chu Feng e gli altri avevano sentito delle grida miserabili lungo la strada.


Inoltre mentre cadevano nella pozza, i loro cadaveri venivano raffinati da un forte potere che li riduceva solo in sangue.


Questa scena era davvero scioccante.


"Sono davvero peggio dei cani e dei maiali, privi di coscienza."


Quando Chu Feng vide il mare di sangue formato dai cadaveri di innumerevoli creature viventi, Chu Feng strinse i pugni così forte da fare crepitare le sue nocche.


Chu Feng non stava provando paura, ma rabbia, una furia enorme.


Tuttavia, in confronto a lui, Dugu Xingfeng e gli altri erano molto più calmi. Sembrava che fossero abituati a vedere spettacoli del genere.


"Allenarsi usando il sangue della gente è un metodo di coltivazione malvagio. Tuttavia credo che questo lago di sangue non sia per gli Anziani e i discepoli del Sect della Terra Maledetta. Probabilmente è per quei vecchi mostri della Sacra Assemblea. Altrimenti non avrebbero mandato così tanta gente a catturare persone e bestie." Disse Dugu Xingfeng.


"Allenarsi? Allenarsi usando il sangue della gente? Allenarsi massacrando i deboli e gli innocenti?" Chu Feng era sbalordito. Mentre sapeva che esistevano metodi malvagi come questo, non riuscì a mantenere la calma vedendo milioni e milioni di assassinii.


"Probabilmente un membro della Sacra Assemblea ha intenzione di usare una tecnica demoniaca per avanzare di livello. Per questo stanno usando questa sorta di metodo incredibilmente malvagio."


"Le pratiche corrotte sono tutte così. Per loro l'importante è aumentare di livello. Se possono usare gli altri per fare progressi, non esiteranno ad uccidere gli innocenti."


"Il Sect della Terra Maledetta è sempre stato così. Tuttavia, dopo che è diventato una delle Nove Organizzazioni, ha messo parzialmente freno a questa tendenza. Non mi sarei mai aspettato che sarebbero tornati ai loro vecchi metodi e avrebbero creato di nuovo una devastazione del genere. Sembra che la persona che ha intenzione di avanzare di livello stavolta sia estremamente straordinaria."


Nello sguardo di Dugu Xingfeng brillò una luce vigile. Non era affatto una buona notizia per loro.


"Lord direttore, come può un'organizzazione del genere coesistere con le altre? Perché la Terra Sacra delle Arti Marziali li lascia rimanere?"


"Non è l'obiettivo delle Nove Organizzazione di eliminare il male, difendere il bene e proteggere la gente comune? Perché ignorano le malvagità del Sect della Terra Maledetta e lasciano che continuino ad esistere?" Chiese con grande confusione Chu Feng.


"Eliminare il male, difendere il bene e proteggere la gente comune? Mentre è facile da dire, è difficile da mettere in atto. Chi vorrebbe affrontare un'organizzazione come il Sect della Terra Maledetta? Anche se riuscissimo davvero ad eliminarli, soffriremmo enormemente. Dopo aver ricevuto un colpo del genere, probabilmente le altre organizzazioni si approfitterebbero della situazione. Alla fine, anche se qualcuno eliminasse il Sect della Terra Maledetta, finirebbe per essere annientato a sua volta."


"Inoltre, anche se potessimo eliminare il Sect della Terra Maledetta, si potrebbe fare lo stesso con i quattro clan, i tre palazzi e gli elfi dell'Antica Era?"


"Senza potere assoluto, ci si può dimenticare di portare pace al mondo."


"Mentre la condotta del Sect della Terra Maledetta è orribile, la quantità di perdite sarebbe comunque di molto inferiore rispetto alla quantità di vittime che ci sarebbero se una delle due grandi organizzazioni iniziasse una guerra." Disse Dugu Xingfeng.


"Chu Feng, in questo mondo c'è un'enorme quantità di ingiustizie, ma come ha detto il direttore Dugu, in alcuni casi non possiamo farci nulla."


"Oggi hai visto come si comporta il Sect della Terra Maledetta. Per questo provi grande rabbia. Ma devi sapere che in altri luoghi ci potrebbero essere altre persone che compiono delle atrocità dieci, cento volte maggiori rispetto a ciò che stanno facendo."


"E nessuno ha visto come sono morte quelle vittime, né nessuno ha offerto loro aiuto. Che dire di quelle persone?" Disse Miao Renlong.


Chu Feng capì il loro ragionamento. Alla fine c'erano troppe ingiustizie in questo mondo, il debole diventava preda del più forte. Questa era la legge della giungla.


In questo momento Chu Feng non poteva nemmeno permettersi di fare ciò che voleva, di salvare chi voleva, così cosa lo faceva pensare di potersi preoccupare degli altri?


Poteva preoccuparsi per gli altri, ma avrebbe dovuto possedere un potere assoluto.


Mentre non avrebbe rifiutato di offrire aiuto a chi aveva bisogno, non doveva sopravvalutare le proprie capacità.
                                


                                



