---
title: Capitolo 1539 – Formazione Offensiva dei Sette della Terra Maledetta
pubDate: 2024-07-25T17:13:16.522Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Tu chi sei?"


Quando videro il vero aspetto di questo vecchio dai capelli bianchi, il capo e i suoi cinque compagni cambiarono espressione. Non riconoscevano quest'uomo che chiaramente era estremamente ostile nei loro confronti.


"Eheh, sembra che abbiate commesso un'enorme quantità di malvagità di cui vi siete dimenticati."


"Tuttavia non importa. Posso ricordarvelo. Allora eravate solo dei discepoli."


"Seguendo degli ordini, siete andati nella regione orientale della famiglia Tantai di questo dominio per prendere in prestito un oggetto. Tuttavia avete fallito e, per la rabbia, avete massacrato l'intera famiglia Tantai."


"Tuttavia il vostro massacro inumano è stato considerato un servizio. Da allora, il direttore del Sect della Terra Maledetta ha iniziato a darvi importanza. Avete ricevuto perfino un trattamento migliore e delle risorse. È stato solo per quello che siete riusciti ad arrivare a questo punto." Disse il vecchio dai capelli bianchi.


"Famiglia Tantai? Ora ricordo, sì. Ma abbiamo ucciso tutti i membri della famiglia Tantai, è impossibile che tu ne faccia parte." Disse il direttore del Sect della Terra Maledetta.


"Junior, la tua memoria è proprio pessima. Allora non abbiamo lasciato andare una persona?" Disse uno dei vecchi.


"Davvero?" Pareva che il direttore non se lo ricordasse proprio.


"Naturalmente, era un moccioso che aveva meno di quindici anni." Disse l'altro.


"Oh... ora ricordo. Sì abbiamo lasciato andare quel moccioso. Era un moccioso davvero codardo e debole."


"Era un misero codardo privo di dignità. Era così spaventato che si è pisciato addosso. Ha anche bevuto la sua stessa urina di fronte a noi."


"Oh, così sei tu quel moccioso." Il direttore capì.


Immediatamente dopo, il capo del Sect e i suoi cinque compagni risero con derisione.


Quando il vecchio dai capelli bianchi vide la loro reazione, il suo sguardo divenne ancora più gelido.


"Sapete perché ho deciso di sopportare quell'umiliazione allora e ho fatto di tutto per sopravvivere?" Chiese il vecchio con i capelli bianchi."


"Perché sei un misero codardo che voleva sopravvivere ad ogni costo." Disse il capo del Sect.


"No, io, Tantai Yingming, non sono assolutamente un codardo. Il motivo per cui ho lottato per sopravvivere è stato per questo momento, per vendicare i membri del mio clan."


"Woosh!!"


Dopo aver detto queste parole, Tanta Yingming attaccò all'improvviso. Anche se il pugnale nella sua mano era solo un Armamento Reale, emanava un potere da imperatore. Mentre sfrecciava nell'aria, emise dei ringhi. Il suo potere era spaventoso e superava ogni immaginazione.


Tantai Yingming attaccò la persona più vicina a lui, il direttore del Sect della Terra Maledetta, Sang Kun.


"Credi di poter affrontare da solo noi fratelli? Stai davvero sopravvalutando le tue capacità."


Il capo del Sect della Terra Maledetta sogghignò. I sei passarono all'attacco.


La potenza di sette combattenti al picco del Semi Martial Emperor era straordinaria. Se la cella non fosse così ferma e robusta, sarebbe stata già distrutta.


Tuttavia, non importava quanto stessero combattendo intensamente, stavano tutti proteggendo Tantai Xue. Nessun attacco la stava raggiungendo.


Era evidente quanto ritenessero prezioso il suo talento. Anche se sapevano che Tantai Xue voleva ucciderli, non volevano comunque farle del male e desideravano che si unisse al loro Sect.


In effetti i geni nella Terra Sacra delle Arti Marziali erano estremamente preziosi. Anche un'organizzazione folle non era disposta a distruggere un talento e anzi avrebbe voluto sfruttarlo.


"Chu Feng, sembra che la tua amica si sia fatta catturare per attirare i sette della Terra Maledetta e vendicare la sua famiglia." La trasmissione della voce di Miao Renlong risuonò nelle orecchie di Chu Feng.


"Quel Tantai Yingming è molto potente. Anche se sono tutti al picco del Semi Martial Emperor, può affrontarli tutti senza finire in svantaggio. Sta perfino avendo la meglio. Con la sua forza, potrebbe diventare un Martial Emperor entro mille anni." Disse Hong Qiang.


Anche se non stava dicendo niente, il capo dell'Alleanza degli Sciamani stava annuendo ripetutamente.


A quanto pareva, anche se stavano creando una formazione per isolare questa regione, erano comunque concentrati sulla situazione dentro la cella.


"Rumble rumble rumble!"


La battaglia divenne sempre più intensa. Furono scagliati numerosi talismani di carta. Ognuno di essi conteneva elementi diversi, fulmine, fuoco, vento e ogni genere di energia stava esplodendo nella cella.


Tuttavia nessuno di questi attacchi riuscì a ferire Tantai Yingming. Sembrava un fantasma mentre sfrecciava tra i suoi avversari, rilasciando contrattacchi incessanti.


"In effetti è solo quando siete tutti presenti che siete più forti. Quando ne manca uno siete solo dei cani che abbaiano ma non mordono." Sogghignò Tantai Yingming.


Il vecchio sembrava proprio emotivo. Questo perché aveva aspettato questo giorno per migliaia di anni.


Oggi finalmente sarebbe riuscito a vendicare la sua famiglia.


"Così hai attaccato a sorpresa il nostro settimo fratello perché temevi la nostra formazione offensiva. Sei davvero spregevole." Esclamò il direttore del Sect della Terra Maledetta.


"Spregevole? Come potrei paragonarmi a voi?" Chiese freddamente Tantai Yingming.


"Umpf. In effetti non puoi paragonarti a noi. Dopotutto sei solo della spazzatura che ha bevuto il suo stesso piscio. Affrontarci? Sei ancora troppo debole."


Il direttore del Sect della Terra Maledetta sogghignò. Poi gridò: "Settimo fratello, per quanto tempo hai intenzione di fingere di essere morto?"


"Tsk tsk tsk..."


L'Anziano della Sacra Assemblea a cui era stato trafitto il dantian si rialzò.


"Sei ancora vivo?" Tantai Yingming ne fu sbalordito.


"Il tuo colpo è andato a segno. Sei stato proprio spietato. Sfortunatamente per te, possiedo due dantian. Anche se ne ho perso uno, la mia coltivazione è rimasta." Il settimo fratello iniziò a sorridere in modo strano.


"Fratelli, attiviamo la formazione."


Il settimo fratello tirò fuori il rotolo di una pergamena, quando lo spiegò, si potevano vedere raffigurati amuleti e talismani. Poi avvolse la pergamena alla vita.


Cominciò ad emanare uno strano gas viola scuro. La sua aura diventò molto più inquietante. Sembrava che non fosse nemmeno umano, ma che fosse un demone assassino che avrebbe causato un'apocalisse.


"La formazione offensiva dei sette della Terra Maledetta."


Il direttore e gli altri cinque fratelli tirarono fuori delle pergamene molto simili. Poi, come aveva fatto il loro compagno, avvolsero la carta attorno alle loro vite.


Quando le loro aure si trasformarono, le pergamene iniziarono ad emanare una luce viola scuro. La loro energia aumentò.


Il loro potere era così formidabile che perfino Chu Feng, che era fuori dalla cella e non poteva solo vederli, provò una sensazione di soffocamento.


Era così forte che i sette adesso sembravano essere diventati dei Martial Emperor.
                                


                                



