---
title: Capitolo 154 - Resti all'Heaven Realm
pubDate: 2024-05-29T00:13:16.353Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto S!
1 Capitoli in coda
-Schadenfreude


La tomba di cristallo era trasparente. Chu Feng salì sul palco e vide chiaramente che c'era un vecchio nella bara.


Era canuto, dal volto pallido e il corpo magro come uno stecco. Comunque, nonostante tutto, dava comunque una sensazione opprimente perché quando era vivo, era un coltivatore all'Heaven realm.


"Un coltivatore all'Heaven realm! Ahah, grandioso. Presto, aiutami ad assorbire l'Energia Primari di questa persona. Se l'assorbo potrò entrare nel Profound realm."


"In caso di necessità potrò darti il mio potere. Ormai potrai uccidere sicuramente quel Gong Luyun. Perfino la famiglia Shangguan della città dell'Uccello Vermiglio potrebbe non riuscire ad affrontarti."


Risuonò la voce piacevole di Ovetto, era così entusiasta che stava saltellando di gioia nel Mondo degli Spiriti. Sembrava che fosse diventata una bambina perché l'Energia Primaria di un esperto all'Heaven realm era troppo invitante per lei.


"Heaven realm. Sono i resti di un esperto all'Heaven realm, è l'antenato della Villa della Tigre Bianca, la persona che ha ottenuto il metodo di attacco più potente, Murong Xiaoyao?"


In confronto a Ovetto che voleva solo assorbire la sua Energia Primaria, Chu Feng provava un profondo rispetto per il vecchio. Il suo aspetto era davvero simile al Murong Xiaoyao delle leggende.


"Che importa della sua identità? Presto apri la bara di cristallo, altrimenti quando quello Sciamano tornerà, moriremo." Ricordò frettolosamente Ovetto.


"Sciamano? Quella persona di prima era uno Sciamano?" Chu Feng era rimasto scioccato. Non si sarebbe mai immaginato che Ovetto l'avrebbe riconosciuto anche senza poterlo vedere direttamente.


Comunque era comprensibile. Molto probabilmente solo gli Sciamani sarebbero stati in grado di decifrare la cosiddetta Vena Vitale per entrare in quest'area. Ache se non era al livello di Zhuge Liuyun in quanto a coltivazione, sicuramente era una persona formidabile.


Chu Feng non esitò più. Dopo aver aperto la bara di cristallo, prima si inchinò e poi iniziò ad assorbire l'Energia Primaria.


Dopo averlo fatto, Chu Feng diventò leggermente stanco a causa dell'intensità di questa forza, non era paragonabile a quella del Profound realm. Comunque, per integrare completamente l'Energia Primaria prima che lo Sciamano tornasse, Chu Feng poteva solo aiutare Ovetto ad assorbirla il più velocemente possibile.


"Ahah, grandioso! Questo sapore è meraviglioso e la mia coltivazione finalmente aumenterà di nuovo!"


Dopo un'ora circa di assorbimento, Chu Feng finalmente consumò tutta l'Energia Primaria dei resti. Ovetto era impazzita di gioia perché dopotutto era lei ad averne ottenuto i maggiori benefici. Era già entrata al primo livello del Profound realm.


*hmm* proprio in quel momento, Chu Feng sussultò perché vide che i resti iniziarono a cambiare. Il corpo sotto i vestiti bianchi si stava rattrappendo. Il sangue e la carne scomparirono e divennero una pila di osse rinsecchite.


"Cosa... Perché è successo questo?"


Chu Feng era sbalordito. Ricordava chiaramente che assorbire l'Energia Primari non avrebbe influenzato i resti, eppure perché erano diventati delle ossa dopo che aveva assorbito l'Energia Primaria?


"Idiota, cosa c'è di così sorprendente? Il motivo per cui i suoi resti potevano rimanere completi era a causa degli effetti speciali di questa bara di cristallo. L'hai aperta, quindi naturalmente i suoi resti ne saranno influenzati." Spiegò Ovetto.


"Capisco, è questa l'entrata della Tomba dell'Imperatore allora?"


"Dov'è quello Sciamano? Dov'è andato?" Chu Feng si guardò con attenzione attorno e scoprì che c'erano delle somiglianze con la Vena Vitale. C'erano molti tunnel che non sapeva dove conducessero.


"Aspetta. Questa sembra più una formazione sigillante, una molto potente."


"Se non erro, questa persona dovrebbe essere Murong Xiaoyao. Deve aver ottenuto qualcosa dalla Tomba dell'Imperatore, ma per qualche motivo sconosciuto, non voleva che gli altri riaprissero la Tomba dell'Imperatore, così ha posto un sigillo qui."


"Comunque, dato che abbiamo sentito delle reazioni dopo che la Vena Vitale è stata decifrata, questa formazione dev'essere stata influenzata in qualche modo. Guardando i simboli attorno, devono essere stati creati da uno Sciamano per stabilizzarla.


"E la cosiddetta Vena Vitale, dev'essere una menzogna di Murong Xiaoyao. Quando è iniziato tutto, deve aver già pianificato di seppellirsi qui. Così, quando la Villa della Tigre Bianca è stata fondata, è stato creato anche questo posto."


"Forse, per impedire che qualcuno disturbasse il suo eterno riposo o magari perché c'è davvero qualcosa sotto questa formazione, non voleva che qualcuno entrasse di nuovo in questo posto. Ma non importa quale sia il motivo, era ancora vivo quell'anno e non era una coscienza."


"Ha finto di scomparire quell'anno, così quando sono arrivati degli intrusi li ha uccisi senza pietà per scoraggiare gli estranei." Analizzò Ovetto.


"Ma anche così, perché è invecchiato di colpo? Se le leggende sono vere, significa che è sopravvissuto per 300 anni. Questo supera i limiti umani, no?" Chu Feng era confuso.


"Dev'essere successo qualcosa. Le Tombe degli Imperatori non sono semplici come credi. Non ci sono solo Spiriti Malvagi, ci sono altre potenti entità a fare la guardia."


"Se è invecchiato all'improvviso, significa che è riuscito a vivere per diversi secoli. In realtà quando la tua coltivazione raggiunge un certo livello, non è impossibile vivere per un migliaio di anni."


"Comunque al momento non devi pensare a questo, ma se ci sono tesori lasciati da Murong Xiaoyao."


"Devi fare ue cose. La prima è eliminare quello Sciamano.
Solo allora potrai monopolizzare il tesoro qui e ricevere l'eredità di Murong Xiaoyao."


"In secondo luogo, devi trovare l'uscita di questo posto. Se non sai nemmeno come uscire, sarà tutto invano." Ricordò con serietà Ovetto.


Solo allora Chu Feng notò che non c'erano vie d'uscita. Era entrato nel buco nero ed era arrivato direttamente in questo posto, ma il vortice si era richiuso dietro di lui.





