---
weight: 15410
title: Capitolo 1541 - Crisi?
pubDate: 2024-07-25T19:13:16.522Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Chi va là?" Il direttore del Sect della Terra Maledetta e gli altri rimasero tutti scioccati. Si girarono subito in direzione della voce, in allerta.


"Boom!!"


Risuonò una forte esplosione. Questa cella resistente formata dalla fusione di molti tipi di metallo era stata fatta a pezzi.


Aspetto più importante, due raggi di luce volarono rapidamente nella stanza. Prima che il capo del Sect e i suoi sei compagni potessero reagire, Tantai Xue e Tantai Yingming erano stati portati via.


E le persone che li avevano appena salvati erano Dugu Xingfeng e Hong Qiang.


Dugu Xingfeng si mise davanti a Tantai Xue e poi disse con un sorriso raggiante: "Direttore Sang, da quanto tempo."


"Siete tutti voi?" Il capo del Sect e gli altri finalmente riuscirono a vedere chi erano gli intrusi.


In confronto a quando si era rivelato Tantai Yingming, i sette stavolta rimasero scioccati. Le loro espressioni erano proprio scontente.


Dopotutto questi quattro erano tutte persone potenti. Non c'era bisogno di menzionare Dugu Xingfeng, con la sua reputazione di direttore più potente tra le Nove Organizzazioni.


E anche il capo dell'Alleanza degli Sciamani e Miao Renlong erano al picco del Semi Martial Emperor, esperti di massimo livello.


Per quanto riguardava Hong Qiang, anche se non era il direttore di una delle Nove Organizzazioni, la sua forza era evidente, nemmeno il capo del tempio dell'Acqua di Giada era riuscito a batterlo. Questo significava che anche lui era davvero potente.


Queste quattro persone erano apparse all'improvviso, si erano introdotte nella loro area proibita, avevano distrutto la cella e avevano salvato i loro nemici. Questa non era affatto una buona notizia.


"Cari amici, perché non ci avete informato del vostro arrivo? Avrei preparato un banchetto per intrattenervi appropriatamente." L'espressione del capo del Sect della Terra Maledetta cambiò e porse i suoi rispetti. Sembrava che stesse cercando di guadagnare tempo.


"Il direttore Sang è troppo cortese. Siamo venuti qui solo per una piccola questione. Li porteremo via." Dugu Xingfeng indicò Tantai Xue e Tantai Yingming.


"Temo che non si possa fare." Il direttore del Sect della Terra Maledetta scosse la testa.


"Eheh..." Dugu Xingfeng sorrise lievemente, poi disse: "Indipendentemente se lo permetterà o no, li dobbiamo comunque portare via. Sang Kun, oggi, tanto vale che parli con chiarezza. Non abbiamo intenzione di tornare a mani vuote."


"Senza menzionare che oltre a prendere Tantai Xue e Tantai Yingming, abbiamo anche intenzione di uccidervi." Disse Dugu Xingfeng.


"Che arroganza. Credi davvero che nessun altro Semi Martial Emperor possa rivaleggiare con te?" I sette fratelli della Terra Maledetta lo indicarono e lo insultarono.


"Conosco bene i miei limiti, so che non sono il più potente tra i Semi Martial Emperor, ma la mia forza è più che sufficiente per affrontare voi sette animali."


Dugu Xingfeng iniziò ad attaccare, formò sei cloni che caricarono ognuno verso uno dei sette della Terra Maledetta.


"Ti vanti spudoratamente, vuoi proprio morire!"


I sette della Terra Maledetta avevano già attivato la loro formazione offensiva. La loro forza era già aumentata enormemente. Così, come potevano temere un solo Dugu Xingfeng?


In un batter d'occhio le due parti cominciarono a combattere. Il capo dell'Alleanza degli Sciamani e Miao Renlong invece aiutarono frettolosamente Tantai Yingming a guarire.


Per quanto riguardava Hong Qiang, rimase sul posto e continuò a guardare lo spettacolo.


"Chu Feng, che ci fai qui?" Tantai Xue era sia scioccata che piena di gioia. La sua espressione sorpresa sul suo viso freddo era davvero incantevole.


"Perché no?" Chu Feng sorrise.


"Come facevi a sapere che ero qui? E perché sei venuto qui?" Chiese Tantai Xue.


"Naturalmente sono venuto a salvarti." Disse Chu Feng.


"Salvarmi?" Tantai Xue sussultò. Mostrò un'espressione piena di emozioni contrastanti. Poi guardò Dugu Xingfeng e gli altri per poi dire: "Le hai chiamate tu queste persone? Ti sei unito alla montagna del Legno Turchese?"


"Mn, questo signore è Hong Qiang. Quella persona lì è il capo dell'Alleanza degli Sciamani, l'altro è l'Anziano Miao. Per quanto riguarda chi sta combattendo è il direttore..." Chu Feng iniziò a fare le presentazioni.


"So chi è. È il capo della montagna del Legno Turchese, Dugu Xingfeng, la persona reputata la più forte tra i direttori delle Nove Organizzazioni. Alcuni dicono perfino che abbia delle speranze di diventare un Martial Emperor entro cento anni."


"Dopo averlo visto in carne ed ossa  oggi, posso capire che la sua reputazione è ben meritata. È davvero potente, molto più potente del mio padre adottivo." Esclamò con ammirazione Tantai Xue.


Dugu Xingfeng era proprio potente. Anche se i sette della Terra Maledetta avevano usato una formazione che aumentava di gran lunga la sua forza, Dugu Xingfeng non solo riusciva ad affrontarli senza nessuno sforzo, ma era entrato in vantaggio.


Dugu Xingfeng non stava usando nessun tipo di attacco appariscente, solo calci e pugni, e colpi di palmo. Tuttavia ogni sua mossa possedeva un'enorme potenza. Qualsiasi tecnica semplice sfoderasse, sarebbe diventata incredibile nelle sue mani.


"La forza del direttore Dugu è aumentata di nuovo. Di questo passo, anche se i sette della Terra Maledetta si sono coalizzati, probabilmente non potranno affrontarlo."


"Tuttavia non possiamo perdere tempo e rimanere con le mani in mano. Avanti, risolviamo la cosa il più velocemente possibile, è il momento di decapitare quei sette animali." Disse il capo dell'Alleanza degli Sciamani. Anche Miao Renlong si avvicinò allo scontro insieme a lui.


Quando si girò, Chu Feng notò che il talismano sul corpo di Tantai Yingming era stato rimosso e il centipede del veleno infernale era stato neutralizzato. Il vecchio non era più in pericolo mortale. Tuttavia, vista la gravità delle sue ferite, aveva già perso i sensi.


"Osate comportarvi in modo così atroce nel mio Sect, nessuno di voi uscirà vivo di qui." Vedendo che la situazione si stava mettendo male, Sang Kun tirò fuori un talismano speciale dalla sua vita. Lo strinse e lo spezzo.


Uno strato di increspature invisibili iniziò a diffondersi attorno all'istante. Tuttavia, non molto tempo dopo, furono fermate da una barriera invisibile.


"Questo..." I sette della Terra Maledetta sussultarono, poi mostrarono espressioni piene di inquietudine.


"Eheh, cercate di chiedere aiuto? Rinforzi? Vi sbagliate di grosso se pensate di poterlo fare."


Dugu Xingfeng sogghignò. Avevano completato la loro formazione e così questo luogo era diventato una prigione inespugnabile. Non solo i sette della Terra Maledetta non potevano fuggire, non sarebbero riusciti a trasmettere informazioni all'esterno.


"Avete osato creare una barriera nell'area proibita del nostro Sect e sigillare questa regione?!"


"Volete ucciderci nella nostra area proibita?!" Sang Kun capì.


"Dovresti ringraziare questi tre Sciamani dal Mantello Reale eccezionali per questo."


Dugu Xingfeng indicò dietro il capo del Sect della Terra Maledetta. In quel momento Miao Renlong e gli altri si erano tutti avvicinati. Insieme a Dugu Xingfeng, avevano circondato i sette esperti.


Anche se erano solo in quattro, erano in netto vantaggio in quanto a forza. Erano come quattro tigri che avevano circondato sette ghepardi. Il divario di potenza era enorme. Anche se erano solo quattro, erano in netta superiorità.


"Ahahahah, ahahahahahahaah..." All'improvviso il capo del Sect scoppiò a ridere.


"Avete proprio pianificato tutto meticolosamente."


"Sfortunatamente per voi è stato tutto inutile. Non solo non potrete salvare nessuno, ma morirete qui."


"Non potete entrare e uscire dal nostro Sect come desiderate." Disse con fare feroce Sang Kun.


Sentendo queste parole, Dugu Xingfeng e gli altri divennero confusi. Non potevano capire come il direttore del Sect della Terra Maledetta avesse trovato la sicurezza di parlare con tale arroganza.


Proprio in quel momento, in un palazzo oscuro nelle profondità del Sect che emanava un'aura inquietante, si aprirono degli occhi. Due luci verde scuro brillarono nella sala.


Erano un paio di occhi umani ancora più spaventosi di quelli di una bestia. Questo perché appartenevano ad un Martial Emperor.


"Chi osa introdursi nel nostro Sect della Terra Maledetta morirà!!!!"
                                


                                



