---
weight: 15420
title: Capitolo 1542 – Battaglia tra Martial Emperor
pubDate: 2024-07-25T20:13:16.523Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Questa voce era stata estremamente forte e chiara, e riuscì a riecheggiare per l'intero Sect della Terra Maledetta. Perfino Chu Feng e gli altri la sentirono.


"Questa voce, è l'Imperatore Malvagio. Cosa sta succedendo, com'è riuscito a scoprirci?"


Dugu Xingfeng e gli altri si inquietarono. Potevano percepire quanto era tirannico il potere dietro quel grido arrabbiato.


"Dugu Xingfeng, credevi davvero che saresti riuscito ad intrappolarci qui creando una formazione? Mi sottovaluti fin troppo."


"Tanto vale che ti dica la verità. Ho creato un clone usando una certa tecnica di un talismano. Il mio clone ha un solo scopo, quando sono in pericolo posso usarlo per chiamare aiuto."


"Mentre le tue tecniche Spirit possono intrappolarmi, non potranno intrappolare i miei pensieri. Ho già usato il mio clone e sono andato a chiedere aiuto all'Imperatore Malvagio."


"Potete aspettare di morire qui adesso." Disse con grande orgoglio Sang Kun.


A quanto pareva il direttore del Sect della Terra Maledetta aveva un piano di riserva.


Non c'era da meravigliarsi che l'Imperatore Malvagio li avrebbe scoperti nonostante le loro precauzioni.


"Sei certo che saremo noi a morire?"


Anche così, Dugu Xingfeng e gli altri non provarono paura, perché anche loro avevano un piano di riserva.


"Rumble, rumble..."


Il cielo fuori dall'area proibita tremò violentemente. Anche lo spazio attorno si distorse. Quando il potere di livello Emperor seminò il caos nella regione, tutto il resto del mondo sembrava essersi inchinato di fronte ad esso.


Quel flusso di potere proveniva da un vecchio che indossava un abito nero. I suoi occhi erano verde scuro e il suo viso era coperto da rune e simboli. Il suo aspetto era davvero spaventoso e a prima vista pareva un demone molto sinistro sotto spoglie umane.


Quando questa persona apparì, tutti gli Anziani e i discepoli del Sect della Terra Maledetta si inginocchiarono immediatamente, prostrandosi Non osarono nemmeno alzare la testa. Sembrava della gente comune che venerava un dio.


Anche se sapevano già che probabilmente qualcuno si era introdotto nel loro Sect della Terra Maledetta, nessuno si disturbò ad iniziare una ricerca.


Era comparso questo individuo e quindi non si sarebbero dovuti preoccupare di nulla. Era un Martial Emperor, un'esistenza così potente che era un dio per loro.


Chiunque si fosse intrufolato nel loro Sect sarebbe stato spacciato.


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh!!"


All'improvviso un oggetto si avvicinò in volo da lontano ad una velocità rapidissima.


Il cielo e la terra tremarono al suo passaggio. Praticamente tutti i membri del Sect della Terra Maledetta videro quanto era potente. Anche se non potevano osservarlo direttamente, potevano percepire la sua energia tirannica.


"Wuuwa!!"


"Bang, bang, bang, bang, bang, bang..."


Molti discepoli del Sect della Terra Maledetta non riuscirono a resistere all'aura opprimente e iniziarono a vomitare sangue. I giovani di livello più basso esplosero perfino sul posto.


"Paa!"


Tuttavia l'Imperatore Malvagio non provò a schivare l'oggetto, invece stese il palmo e lo afferrò.


Dopo che lo prese, l'aura scomparì. Quando l'Imperatore Malvagio aprì la mano, scoprì che era un ordinario ciottolo.


Una piccola roccia aveva causato una devastazione del genere. Questo significava che non era l'oggetto in sé ad essere potente, ma chi l'aveva lanciato.


L'Imperatore Malvagio si voltò verso la direzione da cui era stata lanciato il sasso e chiese con tono sinistro: "Perché non riveli la tua presenza?"


"Ahahah..." Risuonò la risata di un vecchio. Poi apparì una figura nel cielo. Era coperta da uno strato di luce dorata che la nascondeva, in effetti non si poteva capire se fosse umana o no.


"Perché non ti riveli? Osi causare guai nel nostro Sect della Terra Maledetta senza avere un minimo di coraggio?" Chiese freddamente l'Imperatore Malvagio.


"Ahahah..." La figura dorata non rispose all'Imperatore Malvagio, invece rise di nuovo. Anche se il suo tono era pieno di derisione, era stato alterato.


Era l'antenato del clan Yan, ma non poteva rivelare la sua identità. Così poteva ricorrere solo a questa tecnica. In effetti doveva solo ostacolare l'Imperatore Malvagio e lasciare che Dugu Xingfeng e gli altri finissero velocemente il loro salvataggio.


"Woosh!!"


All'improvviso l'Imperatore Malvagio si mosse. Si trasformò in un raggio nero e volò verso l'area proibita a tutta velocità. Era così rapido che non si poteva nemmeno distinguere la sua figura.


"Woosh!!"


Anche l'antenato del clan Yan si mosse. Seguì l'Imperatore Malvagio e iniziò a lanciare degli attacchi.


Erano colpi di palmo. Anche se sembravano mosse normali, contenevano un potere minaccioso. Perfino l'Imperatore Malvagio non avrebbe osato ignorarli.


L'Imperatore Malvagio non schivò l'attacco, mosse la manica e sollevò un turbine frenetico che dissolse l'energia che stava per assalirlo.


"Hai intenzione di ostacolarmi?" A quanto pareva l'Imperatore Malvagio stava cercando di capire qual era lo scopo di questo ospite sconosciuto e ci era riuscito.


"Ahahahah..." Come prima, l'antenato del clan Yan si limitò a ridere. Se l'Imperatore Malvagio non si fosse mosso, nemmeno lui avrebbe fatto nulla.


"Vuoi fermarmi? Vediamo se ne sei capace." L'Imperatore Malvagio non perse tempo con parole superflue. Mosse il palmo, tirò fuori un talismano di carta e lo lanciò verso il nemico.


L'antenato del clan Yan era già pronto. Aprì il palmo e mosse velocemente il braccio. Innumerevoli colpi formati da potere di livello Emperor sfrecciarono verso il talismano.


"Bang bang bang bang bang bang..."


In un istante il cielo e la terra iniziarono a tremare. Increspature di energia cominciarono a seminare il caos. Non erano ordinarie onde d'urto. Nessuno nell'intero Sect della Terra Maledetta era capace di sopportare questa forza. L'antenato del clan Yan ovviamente non permise all'Imperatore Malvagio di bloccare queste increspature per i membri del Sect della Terra Maledetta.


Così, quando le onde d'urto si espansero, causarono un livello spaventoso di devastazione. In un mero istante, il cielo e la terra erano stati stravolti. Tutte le costruzioni sotto i due combattenti erano state ridotte in polvere. Gli Anziani e i discepoli erano tutti esplosi a causa della potenza devastante delle increspature. Non potevano essere più morti di così.


Le onde d'urto causarono distruzione per migliaia di miglia. Rocce spezzate e pietre vorticarono nell'aria e innumerevoli Anziani e discepoli iniziarono a vomitare sangue per poi accasciarsi a terra.


Questo era il potere spaventoso dei Martial Emperor. Anche se non avevano intenzione di coinvolgere altre persone, solo l'energia residua dei loro attacchi era capace di distruggere ogni edificio e il paesaggio, massacrando ogni creatura vivente nel raggio di migliaia di miglia.
                                


                                



