---
weight: 1544
title: Capitolo 1544 – Affrontare la Morte con calma
pubDate: 2024-07-25T22:13:16.523Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng, non lasciare che l'emozione influenzi le tue decisioni." Sollecitò Dugu Xingfeng.


"Chu Feng non si sbaglia. Naturalmente dobbiamo andarcene tutti insieme. Non possiamo scappare abbandonando te o l'antenato del clan Yan. Altrimenti saremmo persone ingiuste e senza cuore." Disse Hong Qiang in segno di approvazione.


"Questo... molto bene. Manderò una trasmissione della voce a senior Yan per fargli sapere che siamo riusciti a scappare, così potrà trovare un modo per fuggire anche lui. Dopodiché ce ne andremo. Penserà sicuramente ad un modo per ritrovarci." Disse Dugu Xingfeng.


"Lord direttore, è certo che l'antenato del clan Yan riuscirà a scappare sano e salvo?" Chiese Chu Feng.


"Non dovrebbero esserci problemi. Anche se l'Imperatore Malvagio è al primo livello come Senior Yan, guardate lo scontro. L'Imperatore Malvagio ha usato molte delle sue potenti tecniche, mentre senior Yan ha usato semplici calci e pugni."


"Se senior Yan usasse tutte le sue forze, potrebbe batterlo sicuramente. Anche se non usasse tutte le sue abilità, non dovrebbe essere un problema per lui scappare." Analizzò Dugu Xingfeng.


"Naturalmente. In tal caso, informa pure senior Yan tramite una trasmissione della voce. Poi ce ne andremo." Disse il capo dell'Alleanza.


Una trasmissione del suono consumava potere marziale. Era una tecnica. I Martial Emperor sarebbero stati in piena allerta durante un combattimento. Non sarebbe stato solo l'antenato del clan Yan a percepire la trasmissione, anche l'Imperatore Malvagio l'avrebbe sentita.


Così, se uno avesse desiderato mandare una trasmissione della voce, avrebbe dovuto usare un tipo di tecnica speciale e una forza sufficiente per non essere sentiti.


A dire la verità, nessuno a parte Dugu Xingfeng era sicuro di assicurarsi che il messaggio non venisse intercettato.


Così potevano solo lasciare che fosse Dugu Xingfeng a mandare il messaggio. Dopotutto Dugu Xingfeng era il più forte tra i quattro.


Dugu Xingfeng si avvicinò silenziosamente al raggio d'azione dello scontro tra l'antenato del clan Yan e l'Imperatore Malvagio. Solo così avrebbe avuto una certezza maggiore di riuscirci. In quel momento, iniziò a mandare una trasmissione.


"Amici, andate pure. Vi raggiungerò dopo." Presto Chu Feng e gli altri ricevettero una risposta.


"Andiamo." Dugu Xingfeng tornò volando dal gruppo e si preparò a portare via Chu Feng e gli altri.


Quando Chu Feng e gli altri si stavano ritirando, diverse centinaia di figure apparirono nel cielo.


"Osate causare guai al nostro Sect della Terra Maledetta, siete davvero audaci!"


Semi Martial Emperor al picco del loro livello. Alla fine la Sacra Assemblea era stata allertata.


Se ci fossero stati solo loro, non sarebbe stato un grande problema, ma la persona che aveva appena gridato stava emanando un potere incredibile. Ogni sua azione e movimento mostrava quanto era straordinario... era un Martial Emperor.


"L'Imperatore della Maledizione, è l'imperatore della Maledizione!" Dugu Xingfeng ne fu scioccato. Aveva riconosciuto chi era.


Quella persona indossava un mantello nero ricoperto di talismani di carta. Ognuno di essi era stato raffinato in modo particolare ed era estremamente potente.


Anche se celava il suo aspetto, il suo abito speciale mostrava la sua identità. L'Imperatore della Maledizione era un vero esperto nella creazione e nell'utilizzo di talismani di carta. La sua forza superava perfino quella dell'Imperatore Malvagio.


La sua comparsa non era affatto una buona notizia.


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh, woosh!!"


Quando questi vecchi mostri della Sacra Assemblea erano apparsi, quei vecchi mostri al picco del Semi Martial Emperor iniziarono a circondare l'Antenato del clan Yan e l'Imperatore Malvagio usando un tipo speciale di formazione.


Poi tirarono fuori una pergamena coperta di talismani e se la avvolsero attorno alle vite.


Iniziarono ad emanare delle fiamme nere, poi strinsero i palmi e gridarono all'unisono.


"Sigillo!!!"


"Crackle, crackle!!"


Una catena nera sfrecciò da ognuno dei loro corpi. Con una velocità fulminea e un potere formidabile come quello di un drago, le catene si intrecciarono le une con le altre e crearono rapidamente una potente formazione sigillante. Avevano intenzione di bloccare l'antenato del clan Yan con una rete da cui non si poteva sfuggire.


No, non era una rete ordinaria. Era un'ottima formazione, una formazione speciale del Sect della Terra Maledetta, una grande formazione di talismani di carta. Non solo questa formazione poteva bloccare un nemico, ma poteva anche creare un'enorme pressione e sopprimere la sua forza.


L'antenato del clan Yan iniziò ad accigliarsi. Anche se non temeva Semi Martial Emperor di massimo livello, non poteva non temere una formazione simile.


Era una minaccia perfino per lui, se fossero riusciti a creare la formazione e l'Imperatore della Maledizione e quello Malvagio avessero unito le forze per ucciderlo, probabilmente sarebbe stato spacciato.


"Xingfeng, fuggi con Chu Feng e gli altri. Non preoccupatevi per me."


Anche se l'espressione dell'antenato del clan Yan era rimasta impassibile, disse queste parole in segreto. Poi mostrò uno sguardo determinato. Era la determinazione di chi affrontava la morte con calma.


"Chu feng, dobbiamo andare. Temo che senior Yan non potrà unirsi a noi. Se non ce ne andremo, saremo spacciati e senior Yan si sarà sacrificato invano." Disse Dugu Xingfeng.


Era evidente dall'espressione e dal tono di Dugu Xingfeng che fosse davvero addolorato. Tuttavia era comprensibile. Dopotutto tra tutti i presenti era la persona che aveva il rapporto più stretto con l'antenato del clan Yan.


Tuttavia Dugu Xingfeng capiva quali erano le loro priorità. Anche se la persona più importante per lui gli fosse morta davanti, avrebbe comunque saputo cosa fare dopo.


"Lord direttore, non ha detto che senior Yan è molto potente? Perché non ha usato tutta la sua forza? Perché ha scelto di arrendersi invece?"


La percezione di Chu Feng era davvero acuta. Anche se era molto lontano e non poteva vedere l'espressione dell'antenato, aveva capito che si stava preparando ad affrontare la morte, che non aveva intenzione di andarsene. Chu Feng lo aveva capito dal momento in cui avevano mandato quella trasmissione della voce.


L'antenato del clan Yan aveva intenzione di sacrificare la vita per coprire la fuga di Chu Feng e degli altri.


"Non userà tutte le sue forze. Se lo facesse, rivelerebbe la sua identità come membro del clan Yan. Allora, anche se potesse scappare oggi, il suo clan andrebbe incontro ad una catastrofe."


"Dal modo di fare del Sect della Terra Maledetta, non gliela lascerà passare liscia. Inoltre, se attaccassero, sicuramente eliminerebbero completamente il clan Yan." Disse Dugu Xingfeng.


Chu Feng non disse altro, ma strinse con forza i pugni. Lo fece con tale intensità che le sue dita iniziarono a crepitare e le sue unghie scavarono nei suo palmi, facendo scorrere del sangue.


Chu Feng era proprio addolorato, si sentiva in colpa.


Aveva chiesto lui l'aiuto a tutte queste persone per salvare Tantai Xue. Ma non desiderava che nessuno di loro morisse qui.


Questo perché era stato lui a portarli quaggiù.


Specialmente l'antenato del clan Yan, era la colonna portante della sau famiglia. Se fosse morto a causa sua, come avrebbe potuto perdonarsi Chu Feng? Con che faccia si sarebbe presentato nel clan Yan? Avrebbe provato un enorme senso di colpa.
                                


                                



