---
weight: 1545
title: Capitolo 1545 – Potenza Divina Impareggiabile
pubDate: 2024-07-25T23:13:16.523Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng, tutti moriranno prima o poi. Ciò che importa è se uno morirà in un luogo prefissato e per quale motivo lo farà."


"Oggi non sto morendo per te, ma per il futuro della razza umana. Vale la pena di morire per questo."


"Vai. Se continui a rimanere, sarò morto invano. Se accadesse, morirei inutilmente. Mi rimarrebbero solo rimpianti."


All'improvviso la voce dell'antenato risuonò di nuovo nelle orecchie di Chu Feng. Sembrava sapere perché stava esitando, perché stava lottando e iniziò a sollecitarlo ad andarsene.


Risuonò un ringhio malevolo: "Dimmi, chi sei esattamente, osi massacrare la gente del nostro Sect della Terra Maledetta. Mi assicurerò di scoprire la tua vera identità. Non importa da dove provieni, farò sì che la tua famiglia, il tuo clan e l'organizzazione a cui appartieni paghino con il sangue."


Era l'Imperatore della Maledizione. Aveva innumerevoli talismani nelle mani e li aveva dispersi attorno. Aveva scatenato un attacco molto feroce contro l'antenato del clan Yan.


Un mero giovane osa vantarsi così spudoratamente?! Non sai nulla del mondo."


L'antenato del clan Yan, che era rimasto in silenzio per tutto il tempo, aveva parlato. Anche se la sua voce era stata alterata, era piena di potere. Era estremamente intimidatoria, come il ringhio di un dio.


Aspetto più importante, un potere opprimente incredibilmente maestoso iniziò a diffondersi dal suo corpo.


Quando questa energia fu rilasciata, le catene della formazione dei cento Anziani della Sacra Assemblea si spaccò. Era stata spezzata da quella forza opprimente. Gli Anziani furono scaraventati via per diverse miglia. Poi, come se avessero perso ogni capacità di volare, iniziarono a cadere uno dopo l'altro come cani, giacevano proni incapaci di muoversi.


Anche i talismani di carta dell'Imperatore della Maledizione furono respinti da quella forza opprimente. Prima che potessero reagire, erano stati schiacciati. Perfino l'Imperatore Malvagio e quello della Maledizione furono scaraventati via come spaventapasseri. Non erano riusciti a sopportare nemmeno un colpo.


"Sei... sei un Martial Emperor di secondo livello?"


L'Imperatore Malvagio e quello della Maledizione erano entrambi sbalorditi. Visto il loro livello potevano capire quanto era forte il loro nemico.


L'antenato del clan Yan non si disturbò a rispondere alla loro domanda. Invece fece un cenno e fece tremare lo spazio. Poi controllò l'aria e la trasformò in decine di migliaia di spade affilate. Le armi stavano fluttuando tutte attorno a lui, puntate verso la gente del Sect della Terra Maledetta.


"Senior, il Sect della Terra Maledetta non ha nessuna ostilità nei suoi confronti. Perché deve ucciderci?"


L'Imperatore della Maledizione che prima era stato estremamente arrogante fu colto dal panico. Questo perché non poteva muoversi minimamente. Tutto ciò che poteva fare era farsi schiacciare. Anche se le decine di migliaia di spade erano formate solo da aria, il potere marziale che contenevano era fatale.


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh!!"


L'antenato del clan Yan lo ignorò. Con un altro cenno della manica, le lame scattarono. Mentre il sangue schizzava, tutti i membri del Sect della Terra Maledetta, inclusi i loro due Martial Emperor, furono infilzati.


Chu Feng e gli altri invece non furono attaccati. Anche se si erano mascherati da Anziani del Sect della Terra Maledetta, non erano stati colpiti.


Si poteva dire che fosse un'enorme falla. Se qualcuno l'avesse notato, avrebbe capito immediatamente che Chu Feng e gli altri erano complici del Martial Emperor.


Tuttavia, durante una crisi del genere, chi avrebbe avuto il tempo di notarlo? L'unica preoccupazione che avevano era salvarsi la vita.


Tuttavia accadde un miracolo. Nessuna delle spade trafissero punti fatali. L'antenato del clan Yan stava mostrando indulgenza. Non aveva davvero intenzione di ucciderli.


"Ascoltate bene. Oggi vi sto avvertendo con queste lame. Non massacrate più persone innocenti."


"D'ora in avanti non potrete massacrare innocenti per i vostri desideri egoisti. Se oserete farlo di nuovo, non mi limiterò ad uccidere il vostro direttore e sei Anziani. Mi assicurerò che il vostro Sect scompaia."


Le parole dell'antenato del clan Yan avevano un sottinteso, che avesse ucciso lui Sang Kun e gli altri. Si era preso la colpa di tutto.


Dopo aver finito di dire queste parole, l'antenato del clan Yan fece un cenno verso Chu Feng e gli altri. Anche se erano molto lontani l'uno dagli altri, riuscì a risucchiare il gruppo in un istante. Era una velocità davvero inimmaginabile.


Dopo che Chu Feng e gli altri arrivarono al suo fianco, l'antenato del clan Yan fece un passo avanti nel vuoto e scomparì portando con sé il gruppo. Tutto ciò che rimase fu il Sect della Terra Maledetta devastato, insieme agli Anziani e ai discepoli feriti.


Erano arrivati e se n'erano andati senza lasciare traccia, rimaneva solo un campo di battaglia pieno di innumerevoli cadaveri. Era davvero una potenza divina impareggiabile e maestosa.


"Kun'er è morto? Ha detto che il mio Kun'er è morto? Quel bast***o ha ucciso il mio Kun'er?!"


"Ahhhhhhhh!!"


L'Imperatore Malvagio gridò di dolore. Nonostante fosse una persona crudele priva di emozioni, riservava un trattamento diverso a Sang Kun, non solo era suo figlio, ma aveva fatto sforzi meticolosi per crescerlo. Era estremamente importante per lui. Per questo si era addolorato dopo aver saputo che era morto.


"Fratello Malvagio, per favore contieni il tuo dolore e accetta le mie condoglianze. Sembrerebbe che i nostri preparativi per la formazione della Coagulazione del Sangue per il maestro della Sacra Assemblea siano stati rivelati. Per questo abbiamo attirato una calamità del genere su di noi." Disse l'Imperatore della Maledizione.


"Cosa facciamo allora? È un momento cruciale per l'avanzamento di livello del Lord della Sacra Assemblea. Se non finiamo velocemente la grande formazione e fallirà, dovremo sopportarne le conseguenze."


Nonostante l'Imperatore Malvagio fosse estremamente addolorato, sapeva che la formazione per il loro capo era della massima importanza. Solo pensare a come si sarebbe infuriato il Lord della Sacra Assemblea lo faceva impallidire di paura.


"Con una persona del genere a sorvegliarci, come potremmo osare andare a catturare altre persone?" Chiese l'Imperatore della Maledizione.


"Dannazione. Se non fosse stato per il fatto che il Lord della Sacra Assemblea al momento è in isolamento per cercare di avanzare di livello, come avrebbe potuto comportarsi in modo così atroce?!" L'Imperatore Malvagio strinse i denti per la rabbia. Era infuriato.


"Dopo che il Lord della Sacra Assemblea uscirà dall'isolamento, naturalmente si occuperò di quell'uomo. Ora dobbiamo finire la grande formazione ad ogni costo." Disse l'Imperatore della Maledizione.


"Ma non hai detto prima che non possiamo più andare a catturare delle persone per preparare la formazione?" L'Imperatore Malvagio era confuso.


"Sì, così dovremo usare i nostri uomini." Disse l'Imperatore della Maledizione guardando i discepoli e gli Anziani sotto che al momento stavano guarendo le loro ferite.


"Hai... hai intenzione di usare i nostri Anziani e discepoli per preparare la grande formazione della coagulazione del sangue?" Perfino l'Imperatore Malvagio non riuscì a contenere lo shock. Immediatamente disse: "Fratello Maledizione, nemmeno le tigri, nonostante siano crudeli, divorano i loro cuccioli."


"In effetti sì, ma devi sapere che in questo mondo le creature più crudeli non sono le tigri, ma le persone." Disse l'Imperatore della Maledizione.
                                


                                



