---
weight: 15460
title: Capitolo 1546 – Un po' strano
pubDate: 2024-07-26T00:13:16.523Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
5 capitoli in coda (Edoardo), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Fratello Maledizione, sembra che tu abbia già deciso." Disse l'Imperatore Malvagio.


"Dobbiamo preparare la grande formazione della coagulazione del sangue, ad ogni costo."


"Possiamo sempre crescere lentamente altri Anziani e discepoli in futuro. Tuttavia se il Lord della Sacra Assemblea perderà l'occasione di avanzare di livello, dovrà aspettare altri mille anni."


"E allora, senza menzionare che dovremo sopportarne le conseguenze, forse il maestro inizierà un massacro. Allora nessuno di questi Anziani e discepoli ne uscirebbe vivo comunque."


"Inoltre, se il Lord della Sacra Assemblea riuscirà ad avanzare di livello, chi tra le Nove Organizzazioni potrebbe contendere con il nostro Sect della Terra Maledetta? Allora diventeremo gli sovrani delle Nove Organizzazioni."


"Allora sarà valsa la pena di sacrificare il sangue di questi Anziani e discepoli. Il loro sacrificio sarà prezioso." Disse l'Imperatore della Maledizione.


"Fratello Maledizione, è proprio vero. In tal caso, saremo diretti... e inizieremo subito." L'Imperatore Malvagio volse gli occhi verso gli Anziani e i discepoli che stavano guarendo le loro ferite e il suo sguardo si riempì di intento omicida.


Gli Anziani e i discepoli invece risposero con un sorriso a quello sguardo, ignorarono perfino le loro ferite e si prostrarono in venerazione verso gli Imperatori.


Sfortunatamente per loro non sapevano che li attendeva un massacro, sarebbe stato un massacro perpetrato proprio dai due uomini che veneravano.


.....


Sotto la guida dell'antenato del clan Yan, Chu Feng e gli altri lasciarono rapidamente il territorio del Sect della Terra Maledetta e arrivarono ai confini del loro dominio. Era un posto remoto e disabitato tra le montagne. Si poteva dire che fosse un luogo completamente sicuro.


Solo dopo che arrivarono qui l'antenato del clan Yan discese lentamente e lasciò andare Chu Feng e gli altri.


"Senior Yan, non avrei mai pensato che sarebbe riuscito ad avanzare di livello e diventare un Martial Emperor di secondo livello."


"Davvero! Perché me l'ha nascosto? Allora nel clan Yan ha anche mantenuto la suspence dicendo che non sarebbe mai riuscito ad avanzare di livello per tutto il resto della sua vita. Pensavo fosse la verità. Chi si sarebbe immaginato che avesse fatto già dei progressi e che si stesse prendendo gioco di me."


Dugu Xingfeng era entusiasta. Il rapporto tra la montagna del Legno Turchese e il clan Yan era ottimo, così come la sua amicizia con l'antenato. L'aumento del livello di coltivazione del vecchio non era una buona notizia solo per lui, ma per l'intera montagna del Legno Turchese.


"Senior Yan, perché non ha ucciso quel branco di animali quando poteva? Si è limitato ad avvertirli? Sicuramente non ascolteranno i suoi avvertimenti."


"Avrebbe dovuto ucciderli tutti. Dopotutto non sapevano nemmeno la sua identità." Disse direttamente Hong Qiang. Pensava che l'antenato del clan Yan avrebbe dovuto eliminare tutti i membri del Sect della Terra Maledetta, così da non lasciare potenziali problemi in futuro.


"Amici, temo che vi deluderò. Non è stata opera mia." Disse alla fine l'antenato del clan Yan. La sua voce era molto debole.


"Woosh!"


Allo stesso tempo, il bagliore dorato che lo copriva scomparì. Alla fine il vecchio era riapparso di fronte al gruppo.


Però adesso era molto pallido e la sua aura era debole. Pareva che fosse stato ferito gravemente. Era difficile perfino rimanere in piedi per lui.


"Senior, cosa succede?" Dugu Xingfeng e Hong Qiang avanzarono subito e sostennero l'antenato sull'orlo del collasso.


"Non è niente. Non morirò. Solo che la mia anima ha ricevuto un certo tipo di soppressione. Aiutatemi a sedermi. Datemi un po' di tempo per regolare la mia aura." Il vecchio fece un cenno per calmare il gruppo.


Allo stesso tempo, il capo dell'Alleanza degli Sciamani creò con tatto una formazione Spirit d'occultamento attorno.


Anche se questa posizione era già relativamente al sicuro. Era comunque meglio nascondersi per evitare imprevisti. Dopotutto non sapevano per quanto tempo l'antenato del clan Yan avrebbe dovuto regolare la sua aura. Inoltre sembrava che fosse gravemente ferito.


"Cos'è successo esattamente? Senior Yan chiaramente ha sconfitto l'Imperatore Malvagio e quello della Maledizione. L'aura che emanava allora non sembrava provenire da una persona ferita."


"In effetti, prima di atterrare, era spaventosamente veloce. Non sembrava ferito. Perché si sarebbe ridotto così all'improvviso? Cosa sta accadendo esattamente?" Chiese Miao Renlong.


Dugu Xingfeng e gli altri scossero tutti la testa. Nessuno di loro aveva capito cos'era successo e iniziarono a preoccuparsi. La situazione era un po' strana.


"Mi dispiace. È per colpa mia che vi ho fatto correre un rischio così enorme. Senior Yan è rimasto gravemente ferito a causa mia. Io, Tantai Yingming, me ne vergogno proprio." In quel momento risuonò un'altra debole voce. Era Tantai Yingming. In quel momento mostrava un'espressione piena di vergogna e di senso di colpa.


In realtà aveva ripreso i sensi da un po' di tempo. Si era svegliato mentre l'antenato del clan Yan stava sfrecciando rapidamente fuori dal Sect della Terra Maledetta. Inoltre era anche venuto a sapere che era stato Chu Feng a portare un così grande gruppo di esperti per salvarlo.


"Fratello, è meglio se guarisci bene le tue ferite. Non dire altro, riprenderti è più urgente."


Rispose Dugu Xingfeng. Non mostrarono il minimo biasimo nei confronti di Tantai Yingming, anzi, erano molto preoccupati per la sua salute.


"Direttore Dugu, la ringrazio."


"Chu Feng, grazie."


"Fratello Hong Qiang, grazie."


"Signori dell'Alleanza degli Sciamani, vi ringrazio."


"Non siamo imparentati, eppure mi avete aiutato così tanto. Io, Tantai Yingming, mi sento in colpa e vi sono grato dal profondo del mio cuore. Rimpiango anche il fatto di non avervi conosciuto prima. Avrei potuto bere e chiacchierare allegramente con tutti voi, saremmo diventati fratelli e confidenti." Tantai Yingming mostrò un sorriso pieno di emozioni contrastanti.


"Fratello, non c'è problema se desideri bere con noi. Avremo abbastanza tempo in futuro, ma ora devi guarire." Disse con un sorriso Dugu Xingfeng.


"Direttore Dugu, non c'è bisogno che mi conforti. So meglio di chiunque altro in che condizioni è il mio corpo."


"Il veleno del Centipede Infernale è troppo feroce. È già entrato nel mio dantian e ha attaccato la mia coscienza. Non potrò continuare a vivere a lungo." Disse Tantai Yingming con un lieve sorriso.


Dugu Xingfeng e gli altri divennero silenziosi. In realtà lo avevano già scoperto. Lo avevano notato quando il capo dell'Alleanza degli Sciamani e Miao Renlong avevano aiutato Tantai Yingming a rimuovere il veleno.


"Devo ringraziarvi tutti. Specialmente te Chu Feng. Xue'er ti ha già menzionato prima, ma non avrei mai pensato che fossi una persona così leale con i tuoi amici. Hai deciso di precipitarti a salvare Xue'er nel momento in cui hai sentito che era nei guai. Davvero, un giovane come te è estremamente raro nel nostro mondo." Disse Tantai Yingming con un sorriso.


L'aveva detto dal profondo del cuore. Sentiva proprio che Chu Feng era un ragazzo proprio eccezionale. Come si dice "l'amico si vede nel momento del bisogno" e aveva visto quanto era affidabile.


Sfortunatamente non sarebbe riuscito a vedere cosa gli avrebbe riservato il futuro, né il fato di Tantai Xue. Sapeva che sarebbe morto oggi. Così era pieno di amarezza e riluttanza.
                                


                                



