---
weight: 15470
title: Capitolo 1547 – Controllato da qualcuno
pubDate: 2024-07-26T01:13:16.523Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Edoardo!
4 capitoli in coda (Edoardo), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Senior, posso offrirle da bere?" Disse Chu Feng.


"Chu Feng, hai del vino?" Tantai Yingming mostrò un'espressione contenta.


"Non solo ho del vino, ma anche i bicchieri." Il giovane tirò fuori diverse brocche di vino dal suo Sacchetto Cosmo. Tutti questi vini erano diversi ed erano tutti di buona annata.


Allo stesso tempo, Chu Feng tirò fuori un paio di bicchieri, mentre non sembravano raffinati, erano molto grandi e sembravano più delle scodelle. Chu Feng preferiva proprio questo tipo di bicchiere.


"Ottimo, versamene un po' per favore." Tantai Yingming divenne più energico quando vide i vini. Non sembrava un uomo ferito.


Chu Feng non esitò. Afferrò subito una brocca di vino e riempì la scodella di Tantai Yingming.


Tantai Yingming prese il suo bicchiere e disse a Dugu Xingfeng e agli altri: "Fratelli, sediamoci tutti e beviamo."


"Molto bene." Dugu Xingfeng annuì. Prese direttamente una scodella e iniziò a versarci del vino.


"Un brindisi!" Risuonarono dei tintinnii. Chu Feng, Dugu Xingfeng e gli altri iniziarono a brindare l'uno con l'altro e cominciarono a bere.


Non badarono alle differenze di posizione tra di loro, c'era solo cameratismo, cameratismo tra fratelli.


Anche se non si conoscevano da molto tempo, avevano sperimentato tribolazioni insieme. Questa sorta di affiatamento era ancora più profondo di amici inaffidabili che si frequentavano da anni.


Anche se la situazione stava volgendo al peggio e l'atmosfera era molto pesante, bevvero a volontà. Si poteva dire che stessero dando sfogo alle loro emozioni. Presto bevvero tutto il vino che Chu Feng aveva portato con sé.


Dopo aver finito, Chu Feng e gli altri si fecero da parte per permettere a Tantai Yingming di dare addio a Tantai Xue.


Questi erano i suoi ultimi momento, non potevano lasciare che morisse pieno di rimpianti.


Mentre stavano parlando, Tantai Xue iniziò a piangere. Era la prima volta che Chu Feng la vedeva piangere.


La sua espressione era già estremamente fredda, ora che stava piangendo divenne così gelida che avrebbe fatto dolore il cuore solo guardarla.


Tuttavia, chi non avrebbe provato dolore quando la persona più cara stava per morire? Non importava quanto si fosse forti, non si poteva contenere le lacrime. Dopotutto tutti... provano emozioni.


"Xue'er, anche se non appartiene alla mia famiglia, ti ho sempre considerato mia figlia."


"Così ti darò l'eredità più importante della famiglia Tantai." L'uomo le diede un pugnale molto piccolo e raffinato.


Sembrava un tesoro molto speciale, era bianco e la superficie del suo fodero era pieno di fiocchi di neve che emanavano un'aura gelida.


"Questo è... il pugnale Neve Gelida!!" Tantai Xue mostrò un'espressione scioccata.


"Esatto, è il pugnale Neve Gelida. Allora il Sect della Terra Maledetta ha massacrato la mia famiglia proprio per ottenere questo tesoro."


"Tuttavia non avrebbero mai pensato che il pugnale Neve Gelida fosse nelle mani di un bambino insignificante come me."


"Ora lo sto dando a te. Perché per me ciò che è più importante non è questo pugnale Neve Gelida, sei tu. Sei la persona di cui sono orgoglioso, mia figlia, Tantai Xue."


"È destino. Allora quando ti ho trovato, eri stata abbandonata tra la neve. Tuttavia la neve non poteva congelarti o ferirti, al contrario, i fiocchi di neve stavano volando attorno a te, come se stessero cercando di proteggerti."


 "Allora non sapevo che eri un Corpo Divino, ma sapevo che avevi un certo collegamento con la neve. Per questo ti ho chiamato Tantai Xue.


<em>Nota traduzione: "Xue" significa neve.</em>


"Xue'er, sguaina il pugnale." Disse Tantai Yingming.


"Padre, non hai detto che solo i geni della famiglia Tantai potevano sguainare il tesoro?" Disse Tantai Xue.


"Prima di incontrarti lo pensavo anche io. Credevo che solo i membri della famiglia Tantai sarebbero riusciti a sguainare questo pugnale Neve Gelida perché conteneva il più grande segreto della mia famiglia, il segreto per permettere alla famiglia Tantai di diventare più potente."


"Tuttavia, dopo averti incontrato, ho scoperto che mi sbagliavo. Una volta, quando eri molto piccola, ti ci ho fatto giocare e sei riuscita ad estrarlo." Disse Tantai Yingming.


"Padre, hai detto che ho sguainato il pugnale?" Tantai Xue era scioccata. Nemmeno lei poteva crederci.


"Mn, anche se l'hai estratta per metà, praticamente ci sei riuscita. Così sapevo che una volta che fossi cresciuta, saresti riuscita sicuramente a sguainarla e svelare il segreto che avrebbe permesso alla mia famiglia di diventare più potente."


"Xue'er, provaci, sguainala. Se potrai estrarre il pugnale Neve Gelida dal fodero, avrò esaudito uno dei miei sogni di una vita."


"Morirei senza rimpianti." Mentre ne parlava, Tantai Yingming divenne sempre più debole, sull'orlo della morte.


Tantai Xue non esitò. Afferrò con fermezza il pugnale e poi cercò di sguainarlo con tutta la forza della sua mano destra. "Creak..." Ci fu un bagliore e presto si diffuse un'ondata di freddo.


Gli occhi di Chu Feng e degli altri brillarono. Erano tutti concentrati. Percepivano l'aura dell'Antica Era dal pugnale Neve Gelida.


Tuttavia si fermò a metà, anche se Tantai Xue stava cercando di usare tutte le sue forze e stava stringendo i denti, il pugnale non si mosse più.


Inoltre, una forza attrattiva iniziò a risucchiare la porzione del pugnale scoperto e lo rinfoderò.


Questa forza risucchiante era davvero potente, Tantai Xue non riuscì ad opporvisi minimamente. Alla fine il pugnale Neve Gelida si richiuse di nuovo e quando lo fece la sua potenza straordinaria scomparì, portandosi via l'aura straordinaria che aveva emanato.


"Padre, mi dispiace. Non sono riuscita ad estrarlo." Tantai Xue scosse la testa.


"È la volontà del cielo." Tantai Yingming mostrò un sorriso sollevato, poi disse: "Un tempo ti ho detto che dovevi distanziarti da tutti gli altri. Mi sbagliavo."


"Non desidero che tu faccia come me, percorrendo una via solitaria per il resto della vita, devi farti degli amici."


"Chu Feng è una persona degna di fiducia. Puoi fidarti di lui. Oggi ti ha aiutato e in futuro, se avrà bisogno del tuo aiuto, dovrai ricambiare. Capito?"


"Capisco." Tantai Xue annuì.


"Con un amico come lui a preoccuparsi per te, posso stare tranquillo." Dopo aver detto questo, Tantai Yingming chiuse gli occhi e crollò a terra.


"Padre!!!"


Gridò all'improvviso Tantai Xue, precipitandosi da lui e iniziando ad instillare tutto il suo potere nel suo corpo. Voleva salvargli la vita.


Sfortunatamente Tantai Yingming era già morto e non poteva essere riportato indietro. Non importava quanto ci provasse, sarebbe stato inutile.


Non era un momento adatto per intervenire per Chu Feng e gli altri, così rimasero a guardare in silenzio in disparte.


"Coff, coff, coff..."


All'improvviso qualcuno tossì. Era l'antenato del clan Yan. Questo potente Martial Emperor finalmente si era svegliato.


"Senior Yan, si è svegliato. Come sta?" Chu Feng e gli altri si precipitarono da lui. Erano preoccupati, non volevano che facesse la stessa fine di Tantai Yingming.


"Tranquilli, non morirò." L'antenato fece cenno di non preoccuparsi.


"Senior, cosa le è successo esattamente? Perché è rimasto ferito? Come mai non ne sapevamo nulla?" Chiesero con fare confuso Chu Feng e gli altri.


"L'aura del Martial Emperor di secondo livello di prima non era mia. Non sono stato io a sconfiggere l'Imperatore Malvagio e quello della Maledizione, a ferire i membri del Sect della Terra Maledetta e a portarvi qui." Disse l'antenato del clan Yan.


"Cosa sta dicendo Senior?" Chu Feng e gli altri erano tutti confusi.


"Qualcuno mi ha controllato." Disse l'antenato del clan Yan.


"Cosa?!" Chu Feng e gli altri rimasero scioccati.
                                



