---
weight: 1552
title: Capitolo 1552 – Ira Divina
pubDate: 2024-07-26T06:13:16.524Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Edoardo!
21 capitoli in coda (1 Edoardo + 20 Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Zhao Shaoqiu, che sciocchezze stai blaterando? Xiao Ru è troppo piccola, come posso permetterti di sposarla?" Disse con rabbia nonno Luo.


"Eheh, non arrabbiarti nonno Luo. Ascoltami prima. Dato quanto è giovane, sicuramente non le farò nulla."


"Ma guardate l'ambiente in cui state vivendo, non è un po' troppo squallido? Dopo che porterò Xiao Ru nella mia famiglia, potrà mangiare cibo delizioso e vivere confortevolmente. Diverse decine di serve saranno al suo servizio. Non sarebbe molto più confortevole che rimanere qui?"


"Mentre ti sei abituato a soffrire e a trascorrere la notte all'aperto senza poter mangiare nulla di buono, Xiao Ru non può vivere così. È meglio che venga con me e viva confortevolmente."


"Inoltre Xiao Ru ha quasi raggiunto l'età per iniziare a coltivare. La mia famiglia Zhao ha delle risorse che saranno di grande beneficio per il suo futuro." Disse con un sorriso raggiante Zhao Shaoqiu. Era chiaro che avesse intenzioni malvagie.


"Vattene via Zhao Shaoqiu. Nessuno della mia famiglia Luo ti sposerà. Vattene!" Nonno Luo era così arrabbiato che iniziò a tremare. Si avvicinò e si preparò a spingere via Zhao Shaoqiu e gli altri fuori dal suo cortile.


"No, sarai tu a smammare." Zhao Shaoqiu fece un cenno. "Putt." Spinse via per diversi metri il nonno Luo, facendolo rotolare per terra finché non si scontrò con il recinto.


"Maledetta vecchia scarpa. Credi ancora di essere un Martial King? Non sei nient'altro che uno storpio. Eppure osi toccarmi? Sei proprio un ingrato."


Dopo aver spinto via nonno Luo, non solo Zhao Shaoqiu non provò vergogna, iniziò perfino a deridere nonno Luo mentre si rassettava l'abito. Sembrava che avesse picchiato un mero servo.


"Zhao Shaoqiu, come osi attaccare mio nonno. Ti ucciderò!" Luo Lian si infuriò. Lasciò andare Xiao Ru e attaccò.


Le sue mani bianche come gelsomini formarono degli artigli. Quando le mosse, si formarono dei fiori di loto che, nonostante sembrassero splendidi all'apparenza, rappresentavano un pericolo mortale.


Era una tecnica marziale di settimo livello, l'artiglio d'aquila del fiore di loto. Luo Lian doveva essere proprio arrabbiata visto che aveva usato subito un'abilità del genere.


"Lian'er, sei proprio spietata. Allora hai detto che avresti sposato solo me, eppure adesso mi attacchi. Come puoi trattarmi così?"


Anche se l'attacco di Luo Lian era davvero feroce, Zhao Shaoqiu era al secondo stadio dell'Heaven realm, così era estremamente facile per lui schivare il colpo.


Tuttavia non solo lo evitò, ma finse di essere addolorato e iniziò a deridere Luo Lian per la sua infedeltà.


"Basta con queste stupidaggini. Hai osato attaccare mio nonno, ti darò sicuramente una lezione." Luo Lian si arrabbiò ancora di più e i suoi colpi diventarono più feroci. Stava mettendo sotto pressione Zhao Shaoqiu ad ogni passo.


"Diavolo, sei come quella vecchia scarpa. Sei un'ingrata come lui." All'improvviso Zhao Shaoqiu cambiò espressione. Mosse la mano e le diede uno schiaffo.


"Credi di potermi affrontare?" Dopo averla ferita, non provò nessuna vergogna, anzi iniziò a deriderla impettito. Non aveva il minimo istinto protettivo nei confronti del gentil sesso e ignorò perfino tutto l'amore che avevano provato un tempo.


"Zhao Shaoqiu, sei inferiore perfino ai maiali e ai cani. Non sai fare altro che picchiare le donne e gli anziani."


"Allora, quando la Chiesa del Sangue Occulto ha attaccato Xiao Ru, perché non hai mostrato lo stesso spirito? Non sei altro che un codardo, un codardo che sa solo maltrattare il debole e venire spaventato dal più forte. Se Chu Feng fosse qui, come oseresti trattarci così?" Infuriata, Luo Lian strinse i denti e lo insultò.


"Chu Feng? Chi è Chu Feng? Stai parlando di quel povero moccioso della Regione del Mare Orientale?"


"Oh, sembra che fosse proprio potente. Certo, andiamo a chiamarlo. Vedremo se non lo picchierò a sangue." Disse con fare davvero compiaciuto Zhao Shaoqiu.


"Aspetta e vedrai. Andrò a cercare Chu Feng della Foresta del Legno Turchese." Luo Lian si rialzò.


"Non credere che ti lascerò andare a cercarlo!" Tuttavia Zhao Shaoqiu le diede altri tre potenti schiaffi.


Luo Lian si girò sul posto per poi cadere a terra, immobile. Non solo il suo viso adesso era ferito, ma anche la sua bocca era piena di sangue. Era proprio una scena tragica.


"Zhao Shaoqiu, sei un maledetto animale. Ero proprio cieca quando mi sono innamorata di te."


Luo Lian era così arrabbiata che stava quasi per svenire dalla furia. Si odiava profondamente. Dopotutto aveva amato molto l'uomo che adesso la stava picchiando violentemente.


"Cosa? Stai provando rimpianto? Troppo tardi!"


"Ca**o, maledetta putt**a. Ti volevo fare un favore, ma continui a rifiutare."


"Volevo sposarti ufficialmente, ma continui a rifiutarti. Molto bene. Ho cambiato idea, non ti sposerò. Ma ti stuprerò e dopo che avrò finito, ti getterò via e ti venderò in un bordello di basso livello."


Zhao Shaoqiu afferrò Luo Lian per il collo e poi, le strappò la gonna, rivelando le sue lunghe gambe bianche.


"Animale, lascia andare mia nipote!" Vedendo questo, nonno Luo si lanciò immediatamente contro Zhao Shaoqiu.


"Togliti dai piedi!" Zhao Shaoqiu mosse un braccio e creò una grande raffica di vento che soffiò via il vecchio, lanciandolo verso la sua capanna.


Il forte slancio fece schiantare nonno Luo, che era debole e fragile, contro una parete.


Anche se nonno Luo un tempo era un Martial King, adesso era una persona ordinaria. Come poteva sopportare un impatto del genere? Iniziò a sanguinare copiosamente e non riuscì più a muoversi. Tutto ciò che poteva fare fu rimanere a guardare mentre Zhao Shaoqiu metteva le mani su sua nipote.


"Lascia la mia sorellona, lasciala!" Xiao Ru si era avvicinata. Aveva alzato i pugnetti e aveva iniziato a colpire Zhao Shaoqiu con tutte le sue forze.


"Maledetta mocciosa, osi attaccarmi? Vedrai come ti sistemerò dopo." Zhao Shaoqiu la spinse a terra con una sola mano. Poi iniziò a strappare l'abito di Xiao Ru.


"Zhao Shaoqiu, cos'hai intenzione di fare?" Luo Lian spalancò gli occhi con shock e paura.


"Cosa farò? Mi sco**rò entrambe oggi." Mentre parlava, Zhao Shaoqiu si precipitò su Xiao Ru.


"Maledetto animale! Xiao Ru è solo una bambina!" Luo Lian attaccò Zhao Shaoqiu con tutte le sue forze.


"Smamma! Dopo arriverà il tuo turno." Zhao Shaoqiu le diede un altro schiaffo e la scaraventò via. Poi, senza preoccuparsi delle grida di Xiao Ru, continuò a strappare il resto del suo abito ridendo come un pazzo.


"Zhao Shaoqiu, ti farò desiderare di essere morto!!!"


Proprio in quel momento risuonò una voce piena di intento omicida.


"Chi va là?" Zhao Shaoqiu e gli altri si spaventarono.


Il cielo e la terra iniziarono a tremare, si sollevarono violente raffiche e cominciarono a cadere dei fulmini.


In un istante, il cielo brillante si era incupito. Sembrava che fosse arrivata la fine del mondo.


Sembrava... che il cielo stesso si fosse infuriato.
                                


                                



