---
weight: 15530
title: Capitolo 1553 – Vero e proprio Inferno
pubDate: 2024-07-26T07:13:16.524Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Edoardo!
20 capitoli in coda (0 Edoardo + 20 Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


Il cielo divenne sempre più buio. I fulmini tuonarono ancora di più. L'aura spaventosa e opprimente si intensificava, sembrava che avrebbe polverizzato tutta la terra.


Sotto questa sorta di pressione, Zhao Shaoqiu e gli altri si spaventarono a morte e si pisciarono addosso. Come potevano anche osare rimanere qui? Stavano solo pensando a come fuggire adesso.


"Zhao Shaoqiu, non credo che tu te ne possa andare."


Una figura discese dal cielo come una divinità, atterrando nel cortile. Era Chu Feng.


"Chu Feng, sei d-d-davvero tu?" Sembrava che Zhao Shaoqiu avesse visto un re infernale. Era così spaventato che le sue gambe si afflosciarono, cadde sul suo posteriore e iniziò a tremare incessantemente.


Non solo lui, anche gli altri membri della sua famiglia Zhao erano crollati all'indietro.


Questo perché sapevano tutti chi era Chu Feng e che sorta di persona fosse.


Un tempo la Chiesa Occulta del Sangue era stata un'organizzazione davvero spaventosa, sarebbero stati colti dal terrore solo a sentirne il nome. Tuttavia Chu Feng era riuscito ad annientarla tutta da solo.


Era un vero demone, un demone assassino dal sangue freddo. Era perfino diventato una leggenda spaventosa nella città del Magnifico Broccato.


E ora questa calamità era tornata. Come potevano sopravvivere in pace?


"Chu Feng, sei davvero tu?" Invece il nonno Luo e Luo Lian si riempirono di gioia. Avevano la sensazione di stare sognando e non credevano ai loro occhi.


"Nonno Luo, non preoccuparti. Con me qui nessuno ti maltratterà." Chu Feng sorrise.


Subito dopo, apparì all'improvviso una donna simile ad una fata. Arrivò accanto a nonno Luo e iniziò a guarirlo usando tecniche di formazione Spirit. Era Tantai Xue.


Mentre lei stava aiutando nonno Luo, Chu Feng afferrò Zhao Shaoqiu e lo sollevò. Con un tono gelido, disse: "Allora hai finto di essere morto, oggi ti farò desiderare di essere morto." Era davvero infuriato.


Allora, quando Chu Feng se n'era andato da qui, aveva temuto per la sicurezza di nonno Luo e degli altri. Così li aveva fatti trasferire in un'altra città e aveva anche acquistato una bella casa per il vecchio e la sua famiglia.


Prima di partire, Chu Feng era passato per la città del Magnifico Broccato e l'aveva trovata piena di cadaveri, la Chiesa Occulta del Sangue aveva fatto un massacro.


Molti erano periti e avevano trovato Zhao Shaoqiu tra i cadaveri. Sembrava che fosse morto miserabilmente, appeso in piena vista sulle porte della città.


Questa scena aveva spaventato molto Luo Lian, ma Chu Feng aveva capito con una sola occhiata che in realtà Zhao Shaoqiu era gravemente ferito, ma non morto. Aveva finto di esserlo.


Non solo, molte altre persone avevano fatto come lui, ed erano tutti membri della banca della famiglia Zhao.


Allora Chu Feng si era reso conto subito di quello che era successo. La banca della famiglia Zhao era molto ricca, così non avevano avuto il tempo di spostare tutte le loro ricchezze. Sapendo che la Chiesa Occulta del Sangue sarebbe venuta a massacrarli tutti, avevano deciso di mutilarsi, riducendosi in condizioni miserabili. Poi avevano assunto pillole medicinali per fingersi morti. Usando questa tecnica, erano riusciti a sfuggire a questa calamità.


Visto che Chu Feng non aveva nessun conto in sospeso, né ostilità nei confronti di Zhao Shaoqiu, non lo aveva smascherato, né lo aveva riferito a Luo Lian.


Questo perché sapeva che Luo Lian era innamorata di Zhao Shaoqiu e che lei non aveva idea di quanto fosse codardo. Chu Feng non voleva che avessero più contatti l'uno con l'altra e così non ne aveva parlato.


Tuttavia oggi, dopo che Chu Feng era tornato nella casa che aveva acquistato per nonno Luo e la sua famiglia, aveva scoperto che se n'erano andati dopo aver venduto la proprietà. Questo lo aveva fatto preoccupare molto.


Poi, esasperato, gli venne in mente che la città del Magnifico Broccato era la città natale di nonno Luo, forse aveva provato nostalgia di casa e aveva deciso di tornare lì.


Dopotutto la chiesa occulta del sangue era stata annientata, non sarebbe stato in pericolo lì.


Così Chu Feng aveva tentato la sorte ed era tornato nella città del magnifico broccato per controllare. Tuttavia, sorprendentemente, non solo aveva trovato nonno Luo e le sue nipoti, ma anche Zhao Shaoqiu, che stava perfino commettendo atrocità che nemmeno i maiali e i cani si abbasserebbero a fare.


"Io... io..." Zhao Shaoqiu era terrorizzato. Era così spaventato da essersi bagnato i pantaloni. Non riusciva nemmeno a parlare chiaramente.


"Non ti piace commettere oscenità? Va bene, ti permetterò di farne abbastanza da morire."


Chu Feng lanciò via Zhao Shaoqiu e poi creò una formazione. Mentre brillava con luce intermittente, la formazione iniziò ad emettere strani ruggiti, poi ne uscirono diverse decine di gorilla.


Questi gorilla erano alti tre metri ed erano coperti di peli. Sembravano pieni di vita come se fossero veri e propri animali. Aspetto più importante, non sono erano estremamente orribili, ma erano tutti esemplari femmine. Dopo che apparirono, ruggirono con desiderio e i loro occhi brillarono con una luce bizzarra.


"Chu Feng, è davvero appropriato?" L'espressione di Tantai Xue divenne innaturale. Era riuscita ad intuire che intenzioni aveva.


"Per qualcuno come lui è il metodo più adatto." Le diverse decine di gorilla femmine si lanciarono su Zhao Shaoqiu e iniziarono ad assalirlo.


"Ahhhh... No!!!! Ahhhh! Cielo... Aiuto!!!"


Zhao Shaoqiu iniziò ad urlare senza fermarsi. Provava così tanto dolore che desiderava di essere morto.


"Scappiamo! Scappiamo!"


La gente della famiglia Zhao si spaventò e cercò di fuggire via freneticamente.


"Tale padrone tali servi. Sperimenterete tutti lo stesso piacere."


Chu Feng evocò immediatamente altre diverse decine di gorilla dalla formazione. Come delle tigri affamate che avevano visto della carne, si lanciarono verso i membri della famiglia Zhao, spingendoli a terra, e strapparono i loro abiti per iniziare a violarli spietatamente.


Quando Luo Lian vide questa scena, l'odio nel suo cuore svanì all'istante. La situazione di Zhao Shaoqiu e del suo seguito era troppo orribile. Era ancora peggio che venire uccisi.


"Waaah, cosa stanno facendo?" Xiao Ru spalancò gli occhi con curiosità.


"I bambini non dovrebbero guardare scene del genere." Chu Feng le coprì subito gli occhi. Poi, con un cenno della manica, creò una formazione che sigillò l'area, impedendo di vedere cosa stavano facendo i gorilla. Tuttavia risuonavano ancora le loro grida miserabili.


"Xiao Ru, ti mancavo?" Chiese Chu Feng con un sorriso raggiante.


"Mn, sì, tanto. Xiao Ru voleva che il fratellone Chu Feng tornasse a trovarla." Era una bambina davvero adorabile.


"Chu Feng, come mai sei tornato?" Il nonno Luo si avvicinò. Dopo essere stato guarito da Tantai Xue, aveva recuperato le energie.


"Ti devo ancora chiedere una cosa nonno Luo, perché hai deciso di lasciare la casa che ti ho comprato e sei tornato a vivere in questo cortile semplice?" Chiese direttamente Chu Feng.


"Questo..." Il nonno Luo divenne silenzioso. Sembrava che avesse difficoltà a rispondere.


Luo Lian disse: "Non siamo tornati volontariamente. Siamo stati cacciati via."
                                


                                



