---
weight: 1559
title: Capitolo 1559 – Spiaggia Dorata
pubDate: 2024-07-26T13:13:16.525Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
16 capitoli in coda (16 Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


La scomparsa dell'Energia di Confine aveva portato panico nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Tutte le persone che avevano ricevuto questa notizia, che provenissero da grandi o piccole organizzazioni, ebbero la sensazione che fosse un brutto presagio.


Tuttavia la scomparsa dell'Energia di Confine era anche molto positivo. Praticamente tutte le formazioni di teletrasporto dell'Antica Era erano interconnesse adesso.


Prima le formazioni non potevano coprire l'intera Terra Sacra delle Arti Marziali a causa dell'Energia di Confine, mentre adesso, senza la separazione dall'Energia di Confine, la gente avrebbe potuto viaggiare molto più velocemente.


Aspetto più importante, senza l'interferenza dell'Energia di Confine, la velocità del teletrasporto era aumentata enormemente.


Usando le formazioni dell'Antica Era, Chu Feng, Hong Qiang e Tantai Xue arrivarono nel Dominio del Signore dal territorio del Legno Turchese. Mentre dovevano passare per molti domini, ci avevano messo solo diversi giorni per arrivare a destinazione. Un tempo sarebbe stato impossibile, qualcosa che nessuno osava pensare che fosse possibile.


Dopo essere usciti dalla formazione di teletrasporto dell'Antica Era, Chu Feng, Hong Qiang e Tantai Xue misero piede nel dominio più vasto e fiorente della Terra Sacra.


Il Dominio del Signore era pieno di forti e grandi organizzazioni. Senza menzionare i tre palazzi, i quattro clan e il regno degli elfi, c'erano anche Sect nascosti e alcuni clan che mantenevano un basso profilo con un potere pari a quello delle Nove Organizzazioni.


Nonostante la Terra Sacra delle Arti Marziali non possedesse molti Martial Emperor, ce n'erano un bel po' in questo territorio.


Il motivo per cui questo posto si chiamava Dominio del Signore era proprio per questo raduno di esperti. Era anche il solo territorio dove si poteva diventare il guerriero più potente di un'era.


Tuttavia erano passati diecimila anni dall'era dei cinque Signori; l'Imperatore Chi, l'Imperatore delle Bestie, gli Imperatori Huang, Gong e Qing dominavano incontrastati.


Anche se erano apparsi molti Martial Emperor negli ultimi diecimila anni e molti di loro erano estremamente famosi e possedevano un potere sconvolgente, nessuno era stato abbastanza audace da dichiararsi il signore di un'era.


Anche se non c'erano esperti del genere, comunque il Dominio del Signore era speciale. Quando misero piede in questo territorio, trovarono un'atmosfera completamente diversa dal resto del mondo.


Era una sensazione opprimente che non si poteva trovare altrove.


"È proprio un'atmosfera vivace."


Quando Chu Feng e gli altri uscirono dalla formazione di teletrasporto dell'Antica Era, scoprirono di essere in una vasta spiaggia. Era davvero splendida, la sabbia brillava come l'oro ed era abbagliante.


Sfortunatamente non poterono godersi lo spettacolo perché c'era una grande folla radunata lì. Erano tutti coltivatori. E non erano di basso livello. Perfino i più deboli erano Martial King. Figuriamoci l'Heaven Realm, non si potevano trovare nemmeno Martial Lord.


Inoltre Chu Feng percepì vagamente un paio di aure alla pari con quella di Hong Qiang, erano Semi Martial Emperor al picco del loro stadio.


Inoltre stavano arrivando sempre più persone dalla formazione di teletrasporto.


"Il Dominio del Signore è all'altezza della sua reputazione." Perfino Tantai Xue, che di solito era silenziosa, non riuscì a contenersi e sussultò.


In quel momento, Tantai Xue stava indossando un cappello a cono di bambù con del velo bianco. Anche se nascondeva il suo splendido aspetto, si potevano ancora vedere le curve del suo corpo.


Anche Hong Qiang sussultò con ammirazione: "Sono già venuto qui, ma visto che l'Immortale Raffinatore generalmente non accettava visitatori, questo spazio era molto spazioso e vuoto."


"Visto che ci sono così tante persone, dev'essere l'Assemblea di Conferimento. Sembra che le notizie al riguardo fossero vere."


L'argomento principale di discussione tra la gente era proprio l'assemblea.


"Sono venute così tante persone, l'Immortale Raffinatore forgerà davvero così tante armi?" Chiese Tantai Xue.


"Non preoccuparti, non saranno in molti a superare la prova."


"Inoltre credo fermamente che non tutti sono venuti qui per ottenere un'arma. Molti di loro saranno venuti per la reputazione dell'Immortale Raffinatore e desiderano usare l'occasione per incontrarlo di persona." Disse Hong Qiang.


"Perché ci sono tutte queste persone in spiaggia? È già così affollato eppure nessuno sta volando?" Chiese Tantai Xue.


"Stanno mostrando rispetto al più forte. È una regola universalmente accettata nel Dominio del Signore."


"In realtà c'è una storia al riguardo. All'epoca dell'Imperatore Qing, c'era un altro grande Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Drago che riceveva la venerazione di innumerevoli persone. Tuttavia è scomparso all'improvviso e ha lasciato ogni sorta di leggenda."


"All'improvviso quello Sciamano è riapparso. Ha tenuto un'assemblea nel posto in cui è entrato in isolamento, proprio come quella tenuta dall'Immortale Raffinatore oggi."


"Si dice che una quantità senza precedenti di esperti è arrivata a causa della sua reputazione. Visto che c'erano troppe persone ed era molto affollato, alcuni rimasero ad attendere a mezz'aria."


"Quando lo Sciamano è apparso, ha finito con il massacrare tutte le persone che volavano. E il motivo per cui lo fece era molto semplice. Ha detto che chi era a mezz'aria gli stava mancando di rispetto." Raccontò Hong Qiang.


"Massacrare delle persone per una questione così poco importante, non è un po' troppo eccessivo e arrogante?" Chiese Tantai Xue.


"Sì in effetti, ma poteva permettersi di farlo visto quanto era potente."


"Da quel giorno, è diventata una regola universalmente accettata nel Dominio del Signore. Quando si entra nel territorio di un esperto, non bisogna volare. Altrimenti non solo sarebbe una mancanza di rispetto, ma sarebbe una sfida all'onore del padrone del territorio."


"Così, anche se la spiaggia dorata è già sovraffollata, nessuno è disposto a volare. Dopotutto questo è il territorio dell'Immortale Raffinatore." Spiegò Hong Qiang.


"Senior Hong Qiang, quanto è potente l'Immortale Raffinatore?" Chiese Chu Feng con curiosità.


"Non so a che livello sia la sua coltivazione, ma sono certo che sia molto più potente dell'Antenato del clan Yan. L'Immortale Raffinatore è davvero potente e famoso, un esperto di massimo livello."


"Ti farò un esempio. Ho sentito che questa spiaggia dorata è separata dall'isola immortale da un mare sconfinato di novantamila miglia."


"Se l'Immortale Raffinatore desiderasse uccidere qualcuno, non dovrebbe nemmeno lasciare l'isola. Sarebbe capace di uccidere tutte le persone radunate qui mentre rimane seduto nella sua isola." Disse Hong Qiang.


"È così potente? È un po' troppo potente, no?" Sentendo ciò che aveva detto Hong Qiang, Chu Feng e Tantai Xue non riuscirono a mantenere la calma.


Per potenti esperti, non sarebbe stato difficile uccidere da lontano, ma da una distanza di novantamila miglia e così tanti guerrieri, incluso Hong Qiang, era davvero spaventoso.


"I Martial Emperor sono estremamente potenti. Le persone di livello superiore sono ancora più spaventose."


"In realtà, pensandoci, l'antenato del clan Yan è stato capace di uccidere ogni persona nel raggio di mille miglia quando ha combattuto; se avesse avuto intenzione di fare un massacro, non gli sarebbe stato difficile annientare ogni coltivatore nel raggio di diecimila miglia."


"Così, in effetti non sarebbe affatto sorprendente che qualcuno come l'Immortale Raffinatore sia capace di uccidere da novantamila miglia di distanza." Disse Hong Qiang.


"È vero." Chu Feng e Tantai Xue iniziarono a trovarlo più accettabile.


Sentendo di quanto erano potenti i Martial Emperor, Chu Feng si riempì ancora di più di ambizione, non vedeva l'ora di arrivare anche lui a quel livello.


"Presto, guardate. È qui, è qui. È arrivato."


Proprio in quel momento, risuonarono delle grida dalla folla più vicina alla spiaggia.


Poi la gente iniziò a precipitarsi verso la riva. Sembrava che stesse per accadere qualcosa di importante.
                                


                                



