---
weight: 15600
title: Capitolo 1560 – Genio di livello anormale
pubDate: 2024-07-26T14:13:16.525Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
15 capitoli in coda (15 Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


"C'è una tempesta."


Anche se il gruppo non era passato oltre la folla, Chu Feng poteva vedere attraverso la gente grazie agli Occhi Celesti.


Così poteva vedere chiaramente che c'era una tempesta sulla superficie del mare sconfinato, copriva il cielo e si stava precipitando verso riva.


Dentro l'uragano nero c'erano fulmini rossi. I loro tuoni erano estremamente terrificanti.


Questo fenomeno non era apparso senza motivo, erano un assalto. La tempesta stava attaccando chi era entrato nel mare e aveva cercato di affrettarsi verso l'Isola Immortale.


Molti non riuscirono a resistere alla potenza delle saette e iniziarono a fuggire impauriti.


Le persone troppo deboli che avevano cercato di attraversare la tempesta con la forza erano rimaste ferite sul posto. Alcuni rilasciarono grida miserabili e morirono. I loro corpi furono fatti a pezzi e le loro ossa furono distrutte. Erano andati incontro ad una morte davvero orribile.


"La tempesta è creata da una formazione Spirit, è artificiale. Inoltre è un attacco formidabile, dei Semi Martial Emperor ordinari avrebbero molte difficoltà a passare. Un coltivatore di livello inferiore praticamente non ha modo di superare vivo quella tempesta."


"È un metodo incredibile, che sia opera dell'Immortale Raffinatore?" Chiese Tantai Xue.


 "Non c'è da meravigliarsi che molti si siano radunati in spiaggia senza osare entrare nel mare. Così avevano paura della tempesta." Disse Chu Feng.


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh!!"


Proprio in quel momento, quando tutti stavano fissando la tempesta mostrando espressioni impaurite, molti caricarono verso l'oceano.


Questo gruppo era composto da Semi Martial Emperor. C'erano perfino tre vecchi al picco di questo stadio. Probabilmente non provenivano dalla stessa organizzazione, eppure in quel momento avevano la stessa intenzione. Accompagnavano un gruppo di membri della giovane generazione dalla forza insufficiente e avevano iniziato ad attraversare la tempesta per farsi strada verso l'isola.


Tuttavia, anche se erano entrati nel mare, non osarono comunque volare. Invece camminarono tra le onde. Senza nemmeno guardare indietro, fronteggiarono la tempesta spaventosa.


Questa scena sembrava rappresentare la lotta dell'uomo contro la natura.


"Chu Feng, andiamo anche noi." Disse Hong Qiang, mostrando un raro entusiasmo.


"Va bene."


Visto che perfino Hong Qiang era diventato così eccitato, naturalmente anche Chu Feng si sarebbe emozionato. Solo pensare a quanti esperti stavano cercando di superare la tempesta lo entusiasmava.


Dopo aver fatto la loro decisione, Chu Feng, Hong Qiang e Tantai Xue superarono la folla usando le loro ingegnose tecniche di movimento e iniziarono ad avvicinarsi al mare.


Dopo un po' di sforzi, finalmente arrivarono a riva. Ma subito dopo che misero piede nell'acqua, le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono. La sua espressione cambiò.


Normalmente, date le sue capacità, avrebbe potuto percorrere diverse miglia in un lampo. Ci avrebbe messo pochissimo a coprire una distanza di mille. Anche se questo mare era lungo novantamila miglia, non ci sarebbe voluto molto tempo per lui per giungere all'Isola Immortale.


Tuttavia la pressione che gli dava l'oceano non avrebbe permesso a Chu Feng e agli altri di rivelare la loro forza. In queste condizioni Chu Feng ci avrebbe messo almeno più di due giorni e due notti per attraversare novantamila miglia, e questo a patto che non trovassero altri ostacoli.


Da questo si poteva vedere quanto fosse terrificante la pressione di questo mare.


All'improvviso Hong Qiang disse: "Chu Feng, signorina Tantai, permettetemi di aiutarvi."


"Scusi per questo disturbo Senior." Chu Feng e Tantai Xue annuirono. Avrebbero dovuto consumare molte energie e tempo se avessero fatto tutto da soli. Tuttavia Hong Qiang avrebbe potuto fare risparmiare loro molti sforzi.


Guidati da Hong Qiang, la velocità dei tre aumentò di molto. Presto entrarono nella tempesta.


"Rumble!!"


Attorno a Chu Feng era pieno di raffiche nere e fulmini rossi. Il fischio del vento e il fragore dei tuoni  continuavano incessantemente.


Fortunatamente c'era Hong Qiang, altrimenti sarebbe stato difficile per Chu Feng viaggiare senza sforzi in questa tempesta violenta. Avrebbe dovuto mantenere la massima cautela.


"Chu Feng, guarda." All'improvviso Tantai Xue si voltò e gli mandò una trasmissione del suono.


Quando Chu Feng seguì la direzione indicata dalla giovane, i suoi occhi brillarono. Aveva scoperto un grande gruppo di persone dietro di lui.


Non solo indossavano tutti lo stesso abito, ma c'era anche un simbolo speciale sui loro vestiti. Il clan imperiale Nangong.


Erano un totale di 193 persone, in confronto alle altre organizzazioni, si poteva dire che avesse mandato un intero schieramento.


E questo non per la quantità di persone, ma per via della loro forza.


I membri della giovane generazione del gruppo erano praticamente tutti Semi Martial Emperor, un totale di 80.


La generazione più vecchia era più numerosa, erano 113. Venti di loro erano al picco del Semi Martial Emperor come Hong Qiang.


Inoltre c'era una donna dai capelli bianchi e neri dall'età sconosciuta, ma sembrava avere circa 50 anni, era una Martial Emperor.


"È venuta perfino una Martial Emperor. Come previsto dal clan imperiale Nangong. Si può dire che mi abbiano aperto gli occhi." Chu Feng sorrise lievemente.


Perché si diceva che il Dominio del Signore fosse davvero formidabile? Non molto tempo dopo che Chu Feng era arrivato, ne aveva capito il motivo. Era pieno di guerrieri incredibili.


"Chu Feng, guarda quella ragazzina. È davvero potente." Tantai Xue gliela indicò con lo sguardo.


Così Chu Feng notò che in effetti nel gruppo c'era una ragazzina che sembrava avere dodici anni. Aveva degli occhi grandi e scintillanti e delle guance rosee. Chiaramente era ancora immatura, ma aveva un aspetto sbalorditivo.


Ma l'aspetto più importante era il fatto che fosse al sesto livello del Martial King realm.


Si poteva dire che fosse inimmaginabile essere a questo grado ad un'età del genere. Figuriamoci Chu Feng, perfino Tantai Xue sembrava inferiore in confronto a lei.


Un genio. Un vero genio. Questa ragazzina era un vero e proprio talento.


Ad essere sinceri, definirla solo un genio sarebbe stato insufficiente, era un talento anormale.


Cosa significava ampliare i propri orizzonti? Era assistere a scene del genere. Chu Feng era stato nella Terra Sacra delle Arti Marziali per così tanto tempo, eppure questa era la prima volta che vedeva qualcuno di così giovane e così forte.


In quel momento Chu Feng notò anche la donna di mezz'età Martial Emperor che seguiva la bambina. Era evidente che fosse lì per proteggerla.


Sotto la guida di quella Martial Emperor, il gruppo del clan imperiale fu estremamente veloce. Presto raggiunse Chu Feng e gli altri.


Proprio in quel momento la ragazzina indicò Chu Feng e disse con tono provocatorio ad un uomo e una donna accanto a lei: "Fratelloni, state tutti mentendo. Chi ha detto che solo i Semi Martial Emperor possono superare questa tempesta? Guardate, quel fratellone laggiù non è all'ottavo livello del Martial King realm?"
                                


                                



