---
weight: 1563
title: Capitolo 1563 – Dare una Mano
pubDate: 2024-07-26T17:13:16.526Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
12 capitoli in coda (12 Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Roaaaar!!"


Gli occhi cremisi del granchio iniziarono ad emettere un intenso intento omicida. Aprì le fauci e ringhiò. Poi mosse le sue enormi chele e iniziò ad attaccare Chu Feng.


Anche se il mostro era enorme, era comunque un Semi Martial Emperor di primo livello, così la sua velocità d'attacco era formidabile. I suoi attacchi arrivarono in un lampo da Chu Feng.


Inoltre nemmeno le forti chele erano da trascurare. Contenevano un enorme potere. Chiunque sarebbe stato ridotti in polvere dalla loro stretta se fosse stato colpito.


"Woosh!"


Un fendente di luce a luna crescente attraversò il corpo del mostro marino, facendolo cadere separato a metà.


Era stato Chu Feng. Anche se era solo all'ottavo livello del Martial King Realm, il suo vero potere combattivo era paragonabile ad un Semi Martial Emperor di secondo livello. Inoltre stava brandendo la Lama dell'Infinito, che aumentava ulteriormente il suo potere combattivo. Così un mero Semi Martial Emperor di primo livello non poteva contendere con lui naturalmente.


"Buzz!!"


Subito dopo il corpo del granchio si trasformò in una scia di luce dorata che scomparì.


"Cosa..."


Gli occhi di Chu Feng brillarono, poi disse: "È davvero opera di una formazione Spirit?"


Era proprio scioccato. Questo mostro marino era così pieno di vita, aveva pensato che fosse vero.


"I metodi di uno Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Drago sono davvero incredibili." Lodò Chu Feng. Era praticamente certo che fosse tutta opera dell'Immortale Raffinatore.


Nessun altro sarebbe stato capace di usare formazioni Spirit che nemmeno Chu Feng poteva individuare.


Chu Feng si incuriosì ancora di più, ma nemmeno lui sapeva se avrebbe avuto l'occasione o no di vedere l'Immortale Raffinatore. Sapeva che il viaggio per l'Isola Immortale sarebbe stato difficilissimo.


Tuttavia, anche così, Chu Feng aveva deciso di continuare ad avanzare.


"Sorellona salvami!!! Quella cosa è così spaventosa!"


"Non correre in giro. Sei troppo lontana, non posso raggiungerti."


"Non posso non scappare. Mi sta inseguendo. Ahhhh!!!!"


Chu Feng all'improvviso sentì delle grida. Le loro voci contenevano potere marziale e così potevano essere sentite da molto lontano. Stavano chiamando aiuto.


Chu Feng intuì che le voci provenivano dalla ragazzina del clan imperiale e dalla donna che lo aveva definito un cattivo esempio.


"Le ho incontrate così presto, è proprio destino."


"Sembra che siano nei guai."


Chu Feng non scelse di ignorarle, iniziò ad avvicinarsi rapidamente alle voci.


Se quella donna fosse stata da sola, allora forse non le avrebbe dato ascolto. Tuttavia non avrebbe potuto ignorare la ragazzina.


Ciò che non sopportava era vedere i bambini o gli anziani che venivano maltrattati o che erano in pericolo. In quel momento dal tono che stava usando, la ragazzina era terrorizzata. Era evidente che avessero incontrato dei pericoli.


Quando si avvicinò, come aveva aveva previsto, Chu Feng vide un polpo al primo livello del Semi Martial Emperor che stava lanciando attacchi fatali contro la ragazzina e che la stava inseguendo. Stava anche spruzzando inchiostro velenoso che faceva perfino evaporare l'acqua. Se fosse stata colpita da questo inchiostro, la ragazzina si sarebbe sciolta all'istante.


Anche se era una Martial King di sesto livello e aveva un potere combattivo sconvolgente capace di battere una persona di tre livelli superiore a lei, non poteva comunque contendere con un Semi Martial Emperor di primo livello.


Poteva solo fuggire per salvarsi la vita. Fortunatamente aveva padroneggiato una tecnica di movimento al livello di un Tabù Terrestre. Correva sull'acqua velocissima. I suoi movimenti erano precisi e la sua percezione molto forte. Così poteva prevedere dove sarebbero arrivati gli attacchi del polpo e li avrebbe evitati.


Sfortunatamente per lei comunque era una Martial King. Era semplicemente impossibile per un normale Martial King contendere con un Semi Martial Emperor. Anche se avesse potuto fuggire per il momento, prima o poi sarebbe stata catturata. In quel momento in effetti stava per essere colpita.


Chu Feng sentì anche le grida della donna del clan imperiale Nangong, ma non riuscì a vederla. Capì subito che doveva essere stata trattenuta da un altro mostro marino e per questo non era riuscita ad aiutare la ragazzina.


"Scappa fratellone. Quel polpo non ha intenzione di mangiare, vuole uccidere."


In quel momento la ragazzina scoprì Chu Feng, ma non corse verso di lui. Decise invece di farsi coraggio e si diresse verso un'altra direzione.


"Questa bambina..."


Quando vide questa scena, Chu Feng sentì calore al cuore. Sapeva perché la ragazzina aveva cambiato direzione. Temeva che il mostro marino gli avrebbe fatto del male e aveva deciso di attirarlo via da lui.


Anche se era così giovane, era così generosa. Una ragazzina del genere meritava di essere salvata, doveva essere salvata.


"Woosh!! Woosh!! Woosh!!"


Chu Feng usò ripetutamente il suo Tabù Terrestre: tecnica della Luce Illusoria. Come un lampo di luce bianca, balzò sul mare e avanzò. Presto arrivò di fronte al mostro.


"Bang!!"


Balzò di nuovo. Il potere del salto di Chu Feng fu così intenso che l'acqua esplose verso l'alto, schizzando ovunque. In un istante, una pioggia torrenziale coprì questa regione.


Come un dio della guerra appena saltato fuori dall'acqua, Chu Feng precipitò sul mostro. Brandendo la Lama dell'Infinito, menò un fendente spietato. "Woosh!" Senza nemmeno poter gridare di dolore, il mostro marino fu diviso in due dal colpo.


"Wow! Fratellone, sei incredibile!"


La percezione della ragazzina era molto acuta. Aveva notato subito quando Chu Feng aveva iniziato ad avvicinarsi e si era girata. Così aveva visto con i suoi occhi com'era stato ucciso il mostro con un semplice, ma potente fendente.


La ragazzina si avvicinò mostrando uno sguardo pieno di adorazione. In effetti i suoi grandi occhi stavano brillando come una galassia.


"Ti chiami Nangong Moli?" Chiese Chu Feng.


"Come sai il mio nome fratellone?" La ragazzina mostrò un'espressione scioccata.


"Prima hai detto Moli ha capito. Perciò ho immaginato che il tuo nome fosse Moli." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Wow! Non solo il fratellone è potente, è anche molto intelligente." L'adorazione nello sguardo della ragazzina si intensificò.


"Moli! Moli!!!"


Proprio in quel momento iniziarono a risuonare delle grida. Presto la donna del clan imperiale Nangong apparì in lontananza. Stava correndo sull'acqua brandendo una lama curva che scintillava con luce argentata.


Anche la sua lama curva era un Armamento Imperiale incompleto. Anche se anch'esso era una copia come l'arma di Chu Feng, era comunque formidabile. Solo guardandolo, Chu Feng capì quanto doveva essere ricco il clan imperiale Nangong.


"Hai salvato la mia sorellina?" Quella donna non era una sciocca. Dopo che apparì, esaminò la situazione e capì che doveva essere stato Chu Feng a salvare la ragazzina. Tuttavia il suo sguardo era privo di gratitudine, era perfino ostile.
                                


                                



