---
weight: 157
title: Capitolo 157 - Ragazza Forte
pubDate: 2024-05-29T03:13:16.354Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
38 Capitoli in coda
-Schadenfreude


"Sei una femmina?" Chu Feng rimase a bocca spalancata, però strinse la presa. Palpeggiò due volte come se stesse cercando di confermare se la persona era una ragazza o no.


Alla fine Chu Feng pensò:"Sì, senza dubbio. Questa sensazione ed elasticità. Non era inferiore a Su Rou se non di un briciolo!"


"Ti ucciderò." La persona dal mantello grigio si era infuriata.


Nonostante non potesse vedere il suo volto, il ragazzo sentì la sua rabbia. La ragazza fece circolare il suo potere Profound e iniziò ad emanare un'aura incredibile. Aveva intenzione di usare una forte tecnica marziale per uccidere Chu Feng con un solo colpo.


*whoosh*


Come poteva il ragazzo darle quella possibilità? Chu Feng allentò lievemente la presa poi strinse di nuovo e iniziò a tirare via il mantello.


"Ah!"


La ragazza gridò perché senza la protezione della cappa, stava sopportando la potenza della trappola con le sue sole forze.


"Dannazione, sei anche una ragazza così bella." Lo sguardo di Chu Feng divenne assente mentre era rimasto incantato.


Sotto il mantello non c'era uno spregevole vecchio, era una ragazza splendida. Aveva una mascella pronunciata e la pelle nivea, il suo volto era ovale.


Non solo sembrava delicata, anche i suoi lineamenti erano graziosi. I suoi grossi occhi brillanti erano incantevoli, non era attraente come Su Rou, né pura come Su Mei. Era innocente ed attraente, come un fiore in mezzo ad una pozza d'acqua limpida.


Insieme alla sua gonna viola che rivelava le sue bellissime gambe, era proprio seducente in un modo potenzialmente letale.


Il suo aspetto superava completamente quello di Su Rou e Su Mei. Di tutte le bellezze che Chu Feng aveva visto prima, la sola persona paragonabile a lei era Ovetto.


Comunque quella ragazza era completamente diversa. Nonostante fossero entrambe attraenti, se Ovetto era un tipo dispettoso e strano, questa era fredda e distaccata.


"Pervertito. Cosa stai a guardare? Non hai mai visto delle bellezze prima? Ora presto uccidila."


"Quando quella Tecnica Segreta, chissà se sceglierà te o lei?" Ovettò grido per la delusione mentre il ragazzo la guardava sbalordito.


"Cosa? Ucciderla?"


A Chu Feng gli si strinse il cuore. Se avesse dovuto uccidere una persona odiosa, non avrebbe avuto alcuna pietà, ma se gli fosse stato detto di ucciderne una con cui non aveva alcuna ostilità e che era una donna così bella, non avrebbe potuto davvero farlo.


"Che persona spregevole. Osi complottare contro di me? Oggi ridurrò il tuo cadavere in diecimila pezzi."


Gridò la ragazza. I suoi capelli neri come l'inchiostro e i suoi occhi si tinsero di viola.


Tracce di gas dello stesso colore spuntarono dal suo corpo. Sembravano luminose, della consistenza dell'acqua, eppure somigliavano anche a del fuoco. Erano estremamente strane e vorticavano attorno a lei, intrecciandosi insieme.


Allo stesso tempo, strati di increspature invisibili iniziarono a diffondersi.
Ne seguirono sempre più onde che vorticavano attorno alla ragazza. Perfino Chu Feng non poté opporsi e fu spazzato via.


*whoosh*


Era stato colto di sorpresa ed era caduto dal palco. Con un'agile capriola all'indietro, atterrò sul pavimento. Tuttavia, quando guardò il palco, non riuscì a rimanere calmo.


La trappola per cui si era impegnato così tanto stava collassando a causa del gas viola della ragazza. Gli innumerevoli simboli iniziarono a sgretolarsi per poi scomparire dal mondo.


"Questa ragazza è formidabile, chiaramente è solo al primo livello del Profound realm, com'è riuscita a costringermi ad uscire dalla trappola?"


Chu Feng era stupefatto perché l'aura della ragazza era davvero strana. Non aveva mai visto una mossa del genere prima d'ora, ma era sicuro che non fosse una semplice tecnica marziale.


"Com'è possibile, ha quel tipo di fisico." Ovetto non poté trattenersi dal gridare dalla sorpresa, sembrava sconvolta.


"Quel tipo di fisico, eh? Ovetto, che tipo di fisico ha?" Anche Chu Feng aveva capito che c'era qualcosa di strano perché la ragazza di fronte a lui lo stava davvero mettendo sotto pressione.


Dopo che Ovetto le aveva prestato il suo potere, Chu Feng aveva raggiunto il primo livello del Profound realm.
Con le sue abilità poteva facilmente uccidere le persone al quarto livello del Profound realm. Se avesse usato il suo potere speciale, la luce dorata nel suo sangue e raggiunto il secondo livello del Profound realm, non sarebbe stato difficile per lui uccidere persone al quinto livello del Profound realm.
Solo persona al sesto livello avrebbero potuto competere contro di lui.


Tuttavia, cosa stava accadendo ora? Aveva la sua stessa coltivazione, ma stava mettendo sotto pressione Chu Feng. Anche quella ragazza aveva un'abilità speciale che le permetteva di avere un potere paragonabile a qualcuno al sesto livello del Profound realm?


"Idiota, non lo vedi? Non ha usato alcuna tecnica marziale speciale. Ha usato la sua abilità speciale, quel gas viola non contiene alcun potere Profound ed è qualcosa che proviene dal suo corpo. Non ha un fisico normale, ha un Corpo Divino!"


"Cosa? Corpo Divino?!!" Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng rimase ancora più scioccato e impallidì.


I Corpi Divini erano doni del cielo. Erano veri geni con abilità particolari e, fin dalla nascita, erano già destinati a diventare un'esistenza speciale.


La persona leggendari di diecimila anni fa, il creatore della Tomba dell'Imperatore, Qingxuantian, aveva un Corpo Divino. Il motivo per cui Chu Feng era così potente era probabilmente perché anche lui lo aveva.


Comunque, i sospetti rimanevano solo sospetti e non aveva delle prove definitive. Ma di fronte ai suoi occhi c'era chiaramente una giovane che lo stava minacciando e aveva proprio un Corpo Divino.


Per la prima volta, Chu Feng si sentì in pericolo di fronte a qualcuno della sua stessa generazione, come se fosse arrivato un potente nemico. Avrebbe dovuto impegnarsi, doveva affrontarla con cautela.


*boom*


Risuonò un'enorme esplosione e i simboli scomparvero come fumo. Il gas viola riempì il palco. La ragazza aveva distrutto completamente la trappola di Chu Feng e stava scendendo dal palco un passo alla volta.


I suoi capelli viola danzavano nell'aria e i suoi occhi mostravano un intento omicida. La sua gonna si muoveva anche se non c'era vento e il gas la seguiva ovunque andasse.


"Così potente, è un vero Corpo Divino!"


Chu Feng impallidì. Anche se non si sarebbe ritirato, non avrebbe comunque osato avanzare, figuriamoci iniziare un attacco. Gocce di sudore gli imperlarono la fronte, era la prima volta che capitava una situazione del genere.


"ROAAAR"


*rumble rumble*


Proprio in quel momento riecheggiarono dei ruggiti assordanti, ancora più forti rispetto a prima. Il terreno tremò, stavano emergendo perfino delle fessure. Risuonò il rumore di rocce che cadeva, si sentì di nuovo quell'oppressione potente, eppure antica.


La leggendaria Tecnica Segreta era apparsa.





