---
weight: 15880
title: Capitolo 1588 – Incontrare l'Immortale
pubDate: 2024-07-27T18:13:16.528Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Dato che tutti sono riusciti a raggiungere l'Isola Immortale, significa che il fato ci ha portati tutti insieme."


"Così, anche se non potrete ottenere tutti le armi del mio maestro, potrete comunque rimanere nella nostra Isola Immortale potrete come ospiti per diversi giorni." Dopo aver sistemato Beitang Zimo, Baili Xinghe si rivolse alla folla.


All'improvviso qualcuno chiese: "Potremmo incontrare l'Immortale Raffinatore se rimarremo come ospiti?"


"Temo di no. Al mio maestro non piace molto intrattenere gli ospiti. Stavolta solo le cinque persone che sono riuscite a superare le prove potranno incontrarlo." Disse Baili Xinghe.


Dopo aver sentito queste parole, molti iniziarono a sospirare. In realtà molti di loro avevano affrontato i pericoli qui con l'obiettivo di incontrare l'Immortale Raffinatore e non per ottenere le sue armi. Volevano solo incontrare questo Sciamano Reale del marchio del Drago, ma non avrebbero potuto. Questo li riempì di rimpianto.


"Anche se il mio maestro non ha intenzione di intrattenere gli ospiti, ha anche menzionato che non è stato facile per voi arrivare qui da molto lontano. Superare le formazioni del mio maestro e raggiungere l'isola è ancora più difficile. Così il mio maestro ha preparato un dono per tutti." Baili Xinghe continuò.


"Un dono? Potremmo sapere quale dono?" L'avvilimento della folla diminuì. Dopotutto un dono dell'Immortale Raffinatore sicuramente non sarebbe stato ordinario.


"Il lago della coltivazione immortale." Disse Baili Xinghe.


"Il lago della coltivazione immortale? Cos'è?" La folla si entusiasmò ancora di più sentendolo. A giudicare dal suo nome, doveva essere un posto notevole.


"Il mio maestro ha radunato innumerevoli Stranezze Naturali, rari tesori ed erbe medicinali impareggiabili. Poi li ha raffinati usando formazioni Spirit e le ha imbevute con il suo potere reale del Marchio del Drago. Ha trascorso 9999 giorni per raffinare un lago medicinale."


"Non solo questo lago contiene un'energia marziale molto forte, ma anche energia Spirit. Inoltre nessuna di queste energie è violenta. Così qualsiasi coltivatore a qualunque livello potrà entrarci e assorbire questa energia in tutta sicurezza. Entrandoci si potrà ottenere un risultato significativo."


"Visto che le energie contenute nel lago sono enormi e il lago è stato raffinato dopo anni di sforzi meticolosi, il mio maestro ha finito con il chiamarlo Lago della Coltivazione Immortale." Disse Baili Xinghe.


Tutti si agitarono e praticamente decisero di rimanere. Erano coltivatori marziali, perché avrebbero voluto perdersi un'opportunità così rara?


In effetti perfino Beitang Zimo, che era stato umiliato da Baili Xinghe, non se ne andò. Invece decise spudoratamente di rimanere.


Dopotutto esisteva un numero limitato di Sciamani dal Marchio del Drago nell'intera Terra Sacra delle Arti Marziali. Inoltre erano tutte guerrieri straordinari difficili da trovare.


Naturalmente Beitang Zimo non si sarebbe voluto perdere l'occasione di sperimentare il Lago della Coltivazione Immortale che aveva richiesto 9999 giorni di tempo per formarsi e gli innumerevoli tesori da raffinare.


Mentre la folla si stava rallegrando, Baili Xinghe disse all'improvviso: "Dato che avete deciso di rimanere tutti, seguite le regole della nostra Isola Immortale per favore. Potete muovervi liberamente nei posti accessibili al pubblico, ma sarebbe meglio che non entrasse nelle zone proibite."


"Se non ascoltate questo avvertimento, temo che non potrete mai più lasciare la nostra Isola Immortale."


Poi si girò e se ne andò senza badare alla reazione della folla.


Arroganza. Anche questo Baili Xinghe era estremamente arrogante. Ma era diverso da un esperto che avrebbe sottovalutato chi era più debole contando sulla sua coltivazione superiore o sulla sua potenza.


Baili Xinghe era arrogante per natura, non avrebbe considerato degno della sua attenzione nessuno.


"Quel Baili Xinghe è davvero arrogante. I suoi metodi sono implacabili." A Nangong Baihe non piaceva il suo carattere e il suo atteggiamento.


"Sarebbe strano se qualcuno come lui non fosse arrogante." Disse Nangong Ya.


"Non significa che te e Chu Feng siete proprio strani allora? Avreste il diritto di essere arroganti anche voi, no?" Chiese Nangong Baihe.


"Oh, non pensare che sia nella sua stessa categoria, non credo di avere i requisiti per essere arrogante. Per quanto riguarda il fratello Chu Feng, non è strano. È solo troppo umile." Disse Nangong Ya.


"È un bene essere umile. Mi piacciono di più le persone umili." Nangong Baihe diede un'occhiata a Chu Feng e mostrò un sorriso dolce e toccante.


"Ehi, fratello Chu Feng, fai proprio colpo sulle ragazze, devi sapere che è la prima volta che mia sorella loda in questo modo un uomo." Disse Nangong Ya con un sorriso malizioso.


Chu Feng rimase un po' senza parole. Alla fine avevano spostato l'argomento su di lui.


In realtà, con la personalità di Chu Feng, avrebbe potuto stuzzicare Nangong Baihe, ma al momento era preoccupato per la sicurezza di Zi Ling e Su Rou, così non era dell'umore adatto.


Dopo che Baili Xinghe se ne andò, arrivarono molte altre persone dell'Isola Immortale. Portavano tutti abiti bianchi e cappelli a cono di bambù. Sembravano tutti guerrieri straordinari e le loro coltivazioni erano tutte formidabili. Questa Isola Immortale era proprio piena di esperti.


La gente dell'Isola Immortale erano arroganti, così erano reticenti nel rivolgersi a loro. Tuttavia... si poteva dire che stessero facendo del loro meglio per fare accomodare gli ospiti.


Chu Feng, Tantai Xue, Nangong Ya e le sorelle furono condotti in residenze diverse. La dimora temporanea di Chu Feng era una casa di legno, sembrava molto semplice e rozza, ma il paesaggio attorno era splendido. Era localizzata sul picco di una montagna. Sotto c'era un mare di nuvole e occasionalmente sarebbe volata una gru. Il suono dei cinguettii faceva sentire spensierati e rilassati. Perfino la preoccupazione di Chu Feng si alleviò.


Tuttavia, prima che Chu Feng potesse godersi lo splendido paesaggio, fu chiamato da un membro dell'isola Immortale.


Seguendolo, arrivò in una vasta foresta nelle profondità dell'isola. Gli alberi svettavano al cielo, coprendolo. I raggi di luce però passavano comunque tra le foglie, illuminando il terreno sotto. Occasionalmente si potevano vedere delle lepri saltellare. Camminare in questa vasta foresta era un'esperienza incredibile.


Al centro della vasta foresta c'era uno spazio aperto non troppo grande che ospitava una capanna dal tetto di paglia semplice e un piccolo cortile.


In quel momento stava spiraleggiando del fumo dal camino della capanna.


"Prego." Dopo che arrivarono al cortile, la persona che aveva guidato Chu Feng fin qui si fermò e gli fece cenno di entrare.


Chu Feng aprì la porta della capanna ed entrò.


Ciò che attirò subito la sua attenzione fu un fornello, il fumo del camino proveniva da questo fornello.


C'erano diverse patate dolci a cuocere, erano già cotte e il loro profumo assalì le narici di Chu Feng.


Un vecchio era seduto accanto al fornello, i suoi capelli e la sua barba bianchi erano scompigliati. Ad una prima occhiata, sembrava avere un aspetto trasandato.


Tuttavia il suo abito era bianco come la neve e privo di macchie.


Chu Feng non riuscì a determinare la coltivazione di questo vecchio. Ad una sola occhiata sembrava una persona ordinaria, ma aveva un'aura incredibile. Semplicemente non pareva un mortale, ma un'esistenza sovrannaturale.


Chu Feng aveva visto molte persone che si erano definite "immortali" e tra tutte loro, questo vecchio di fronte a lui era il coltivatore più all'altezza di questo titolo. Probabilmente era il proprietario dell'Isola Immortale, lo Sciamano del Marchio del Drago famoso in tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali, l'Immortale Raffinatore.
                                


                                



