---
weight: 1594
title: Capitolo 1594 – Raffinazione Frenetica
pubDate: 2024-07-28T00:13:16.529Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Grazie fratello Nangong per il consiglio. Anche se non potessi trovare le pietre Spirit del Marchio del Drago, sarebbe comunque ottimo ampliare i miei orizzonti andando all'asta della Legge Celeste che hai menzionato."


Che sorta di posto era il palazzo della Legge Celeste? Era un Sect potentissimo, ancora più formidabile dei quattro clan, un'esistenza con cui le Nove Organizzazioni non possono competere.


Inoltre sicuramente ci sarebbero state molte persone che avrebbero portato i loro oggetti da vendere. Non solo Chu Feng avrebbe potuto incontrare molti potenti esperti, avrebbe visto molti rari tesori, forse avrebbe trovato oggetti interessanti e risorse di coltivazione.


Se fosse davvero riuscito ad ottenere tesori che potevano aumentare rapidamente la sua coltivazione, allora l'Asta della Legge Celeste era sicuramente un posto dove doveva andare.


Dopo aver deciso dove andare dopo, Chu Feng divenne di ottimo umore. Mentre chiacchierava con Nangong Ya e gli altri, il tempo passò molto velocemente. Presto il sole era tramontato e il cielo si era oscurato.


"Fuu, fuu, fuu..."


All'improvviso una raffica iniziò a soffiare dal centro del Lago della Coltivazione Immortale. La foschia che copriva l'acqua fu spazzata via dal vento. Gli occhi di Chu Feng e degli altri iniziarono a brillare.


.....


Mentre la nebbia bianca veniva dispersa, al centro del lago scorsero un bagliore multicolore. Di notte era ancora più abbagliante.


Era il Lago Immortale della Coltivazione, tutta la sua superficie iniziò ad emettere una luce del genere. Sembrava che non fosse acqua, ma un mare di cristalli e gemme. Non solo il lago possedeva molti colori, ma scintillava.


In realtà non era acqua ordinaria, tutto nel Lago della Coltivazione Immortale era formato da tesori preziosi. Questo perché Chu Feng poteva percepire la densa energia naturale nell'acqua prima ancora di metterci piede.


"Davvero straordinario." Anche Chu Feng sussultò. Il lago conteneva una quantità notevole di energia.


"Perché state esitando? Entriamo e cogliamo l'occasione mentre gli altri non sono ancora arrivati." Nangong Baihe fu la prima a saltare nel lago e nuotò velocemente verso il centro. Tutti sapevano che in un posto del genere, l'area centrale avrebbe contenuto abbondanti quantità di energia.


In risposta, Chu Feng e gli altri si tuffarono in successione. Dopo che entrò, Chu Feng si riempì di gioia. L'energia nel lago della Coltivazione Immortale era davvero troppo potente. Probabilmente c'erano molte Stranezze Naturali in queste acque. Altrimenti sarebbe stato impossibile che le energie naturali fossero così forti.


In effetti non si limitava solo ad energia naturale e marziale, Chu Feng percepì anche molta energia spirituale, e del Marchio del Drago.


Chu Feng era certo che sarebbe riuscito ad avanzare di livello qui. Non solo sarebbe riuscito a fare progressi con la sua coltivazione, forse sarebbe migliorato anche nelle tecniche Spirit.


Forse, se Chu Feng fosse stato fortunato, sarebbe potuto diventare uno Sciamano del Marchio del Serpente qui. Se ci fosse riuscito, avrebbe colto due piccioni con una fava. Sarebbe stata un'enorme opportunità. Questo viaggio verso l'isola immortale non era stato davvero fatto invano.


In quel momento Tantai Xue, Nangong Ya, Nangong Moli e Nangong Baihe iniziarono ad allenarsi.


Chu Feng naturalmente non fece eccezione. Chiuse gli occhi. L'acqua gli arrivava sotto il tronco. Iniziò a formare sigilli con le mani e ad attivare tecniche misteriose. Allo stesso tempo usò il potere raffinante del suo sangue contenuto nel suo dantian. Aveva iniziato ad assimilare l'energia naturale e spirituale contenuta nel lago.


Chu Feng sentì subito una quantità sconfinata di energia radunarsi verso di lui, in effetti nel momento in cui aveva iniziato a raffinarla, la luce dell'acqua nel raggio di cento metri attorno a lui iniziò a diventare fioca.


Solo Chu Feng causò questo fenomeno, non gli altri.


Anche se l'energia in questo lago era estremamente abbondante, Chu Feng non osò esagerare con la raffinazione. Temeva che avrebbe rivelato la sua stirpe. Così scelse un metodo molto oscuro e di basso profilo per raffinare energia.


Naturalmente questo rallentò la velocità della sua raffinazione.


Anche così comunque Tantai Xue e gli altri non potevano competere con il suo ritmo.


Perfino contandoli tutti insieme sarebbero stati di gran lunga più lenti rispetto a Chu Feng.


"Sono davvero sfortunati ad allenarsi con te. I Fulmini Divini nel tuo corpo sono bestie feroci insaziabili. Il loro appetito è troppo enorme."


Perfino Ovetto non riuscì a contenersi. Pensava proprio che con Chu Feng qui, i benefici che Tantai Xue e gli altri avrebbero potuto ottenere da questo Lago della Coltivazione Immortale sarebbero diminuiti enormemente.


Tuttavia Overro era molto contenta. Dopotutto desiderava che Chu Feng diventasse più forte e il più velocemente possibile.


"Sembra che il Lago della Coltivazione Immortale sia già aperto. Siamo arrivati troppo tardi. Presto, dobbiamo entrare."


"Dannazione, come mai quei cinque sono già qui? E sembra che si siano allenati già per un bel po' di tempo. Non è un po' troppo ingiusto?"


"Basta. Sono i cinque che sono riusciti a superare le prove. Possiamo solo accettarlo."


Non molto tempo dopo che avevano iniziato ad allenarsi, la riva del lago ritornò ad essere rumorosa. Un grande gruppo di persone era arrivato e balzarono tutti nell'acqua. Erano venuti tutti. Erano membri del clan imperiale Nangong, Beitang, i Re delle Bestie Mostruose Draconiche e tutti gli altri.


Molti erano scontenti, pensavano che fosse ingiusto che Chu Feng e gli altri fossero arrivati prima. Stavano imprecando e si stavano lamentando incessantemente.


Tuttavia alcuni invece pensarono che era solo naturale. Indipendentemente da cosa provavano comunque tutti capirono che opportunità avevano davanti. Questo Lago della Coltivazione Immortale era all'altezza del suo nome, in effetti era un posto sacro dove allenarsi. Inoltre questo non si limitava ai coltivatori, era di enorme aiuto anche per gli spiriti.


Così, con il passare del tempo, la folla iniziò ad allenarsi e smise di parlare. Cominciarono tutti ad assorbire le energie contenute nell'acqua. Nessuno di loro voleva perdersi un secondo.


Il lago tornò ad essere pacifico.


Si faceva sempre più notte. Passarono sei ore. Ormai era già molto tardi. Tuttavia la folla era ancora immersa ad allenarsi nel lago della Coltivazione Immortale. Praticamente tutti però sentivano che l'energia nell'acqua stava diminuendo in continuazione.


Molti si incuriosirono di questo fenomeno e avrebbero aperto gli occhi per guardare. Solo dopo notarono che il bagliore emesso dallo splendido lago era diminuito di oltre dieci volte.


"Cosa sta succedendo? Anche se l'energia del lago della Coltivazione Immortale non è inesauribile, non dovrebbe scomparire così velocemente."


Molti dell'Isola Immortale erano a riva a guardare. Quando videro cosa stava succedendo, rimasero tutti scioccati.


Qualcuno chiese all'improvviso: "Cosa facciamo? Dovremmo fare rapporto all'Immortale Raffinatore?"


"È meglio riferirglielo." I due vecchi se ne andarono insieme, dovevano fare rapporto. Era un fenomeno troppo strano e non osavano essere negligenti.
                                


                                



