---
title: Capitolo 1595 – Mettere alla Prova il Talento
pubDate: 2024-07-28T01:13:16.529Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Cosa sta succedendo esattamente? Abbiamo sopravvalutato il Lago della Coltivazione Immortale o abbiamo sottovalutato questi giovani?" La gente dell'Isola Immortale rimasta a riva guardava la folla, erano accigliati e incerti.


Il motivo per cui stavano avendo dei dubbi era perché non sapevano il motivo per cui l'energia del lago stava scomparendo così velocemente.


In effetti non erano solo loro a non capire cosa stava accadendo. Anche la gente dentro il Lago della Coltivazione Immortale che si stava allenando al momento era confusa.


Solo una persona sapeva perché, era Chu Feng. La velocità con cui raffinava l'energia era troppo rapida, molto più veloce di tutta la gente nel Lago Della Coltivazione Immortale.


Aveva già assorbito la maggior parte dell'energia, in quel momento era già arrivato al nono livello del Martial King realm.


Non aveva fatto progressi solo nel campo della coltivazione, anche il suo potere Spirit si era rafforzato. Nel lago della Coltivazione Immortale c'era energia reale del Marchio del Drago dalla forza gentile. Adesso era diventato uno Sciamano dal Marchio del Serpente.


In sole sei ore era avvenuto un cambiamento così enorme. Chu Feng aveva fatto dei grandi progressi.


"Sigh, che sfortuna, davvero una sfortuna. Sono proprio sfortunati ad allenarsi insieme a te."


Disse con ironia Ovetto. Era molto contenta. Anche se parlava così, desiderava che Chu Feng assorbisse tutta l'energia del lago della Coltivazione Immortale senza lasciarne un briciolo agli altri.


Presto i due vecchi che erano andati a fare rapporto al Raffinatore Immortale erano tornati. Però non erano riusciti a riportare il loro maestro, ma il suo solo discepolo, Baili Xinghe.


"Come può essere?!"


Quando arrivò, Baili Xinghe rimase scioccato nel vedere cosa stava succedendo.


Era il solo ad essersi allenato nel lago della Coltivazione Immortale diverse volte da quando queste acque erano state create. Nonostante non si fosse allenato qui a lungo, ci sarebbe rimasto per quasi due ore ogni volta.


Tuttavia, anche con il suo talento, non era riuscito a ridurre di molto le energie contenute nel lago della Coltivazione Immortale. Così sapeva quanto erano dense e forti le energie nell'acqua.


Eppure in quel momento erano passate solo sei brevi ore da quando Chu Feng e gli altri erano entrati nel lago, eppure era sparito oltre l'ottanta percento dell'energia. E adesso era sul punto di sparire. Questo scioccò davvero Baili Xinghe.


Che ci fosse qualcuno dal talento ancora più potente del suo tra la folla?


All'improvviso qualcuno chiese: "Signorino dell'Isola, cosa sta succedendo esattamente?" Anche se possedevano tutti una coltivazione superiore a lui, visto che Baili Xinghe era il discepolo personale dell'Immortale Raffinatore era molto più informato riguardo all'Isola Immortale.


Baili Xinghe era un'esistenza suprema in questo posto.


"Forse le energie nel lago hanno avuto qualche problema e sono diminuite rapidamente." Disse il giovane.


Negò la possibilità che ci fosse un genio più potente di lui che stava assorbendo rapidamente l'energia contenuta nel lago. Non poteva credere che ci fosse una persona dal potenziale superiore al suo tra la folla.


All'improvviso un vecchio chiese: "Ma il lago della Coltivazione Immortale è stato creato personalmente dall'Immortale Raffinatore. Non può avere problemi all'improvviso. Che sia a causa di qualcos'altro? Che ci sia qualcuno dal talento eccezionale in quel gruppo?"


"Mi stai questionando?" Baili Xinghe mostrò subito un'espressione scontenta e fredda.


"Non oserei signore." Il vecchio dalla coltivazione di molto superiore a Baili Xinghe si comportò come un servo che non osava essere disubbidiente.


"Se non mi credete, posso dimostrarvelo. Il maestro mi ha insegnato un metodo per determinare il il proprio talento nel lago della Coltivazione Immortale." Dopo aver finito di dire queste parole, Baili Xinghe osservò il lago.


All'improvviso il giovane disse alla folla: "Sta procedendo bene il vostro allenamento?"


"Così è il signorino dell'isola. Molto bene! Questo lago della Coltivazione Immortale è proprio un luogo sacro. Come previsto da una formazione creata personalmente dal Lord Raffinatore Immortale. Nulla può reggervi il confronto."


"Signorino dell'isola, per favore informi l'Immortale Raffinatore che proviamo molta gratitudine nei suoi confronti. Se non fosse stato per lui, non saremmo mai riusciti a trovare un posto così sacro in tutta la nostra vita."


La folla si destò e iniziò a lusingare Baili Xinghe.


"In realtà a parte usarlo per allenarsi, ha un'altra funzione. Con un metodo speciale può individuare quanto è potente il vostro talento. Siete interessati a fare un tentativo?" Chiese Baili Xinghe.


"C'è davvero un metodo del genere? Che metodo è signorino dell'isola? Vorrei fare un tentativo."


"Anche io. Signorino dell'isola, per favore ce lo dica così da mettere alla prova i nostri talenti." La folla si entusiasmò. A questo livello di coltivazione era estremamente difficile determinare quanto talento si aveva. Naturalmente la gente si riempì di gioia all'idea di scoprirlo.


Inoltre molti dei presenti erano membri d'élite della giovane generazione.


Così volevano tutti competere indirettamente l'uno con l'altro per vedere chi era il più talentuoso.


"Il metodo in realtà è molto semplice. Insegnerò a tutti un sigillo. Usando le mani e raffinando l'energia del lago della Coltivazione Immortale, l'acqua si muoverà attorno al vostro corpo. Se il movimento è intenso, si trasformerà in un anello di luce."


"Più anelli di luce ci sono attorno al proprio corpo, più è veloce il ritmo con cui si raffina l'energia del lago e maggiore è il proprio talento."


"Guardate bene. Questo è il sigillo." Mentre parlava, Baili Xinghe mosse le mani lentamente per mostrarlo alla folla.


Questo sigillo era molto facile da imparare. Tutti i presenti riuscirono ad apprenderlo all'istante dopo averlo visto una volta. Presto alcuni continuarono ad allenarsi usando il sigillo della mano.


Tutti quelli che avevano iniziato ad allenarsi che avevano usato i sigilli della mano avrebbero fatto agitare e illuminare l'acqua. Inoltre come aveva detto Baili Xinghe, i bagliori iniziarono a formare anelli di luce.


"Così miracolo. È vero allora."


Tutti cominciarono ad usare il metodo insegnato loro da Baili Xinghe. La sola eccezione fu Chu Feng. Questo perché, se l'avesse fatto, avrebbe rivelato il suo talento e la velocità anormale con cui assorbiva l'energia.
                                


                                



