---
weight: 1596
title: Capitolo 1596 – Offendere con Eleganza
pubDate: 2024-07-28T02:13:16.529Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


La folla non sapeva cosa stava pensando Chu Feng. Erano concentrati su cui aveva più anelli di luce. Dopotutto, più anelli di luce c'erano, più sarebbe stato migliore il talento.


Dopo averli osservati, la folla presto giunse ad una conclusione.


Erano tutti membri d'élite della giovane generazione della Terra Sacra delle Arti Marziali. Così praticamente tutti potevano creare anelli di luce usando il metodo insegnato loro da Baili Xinghe.


Tra di loro, i più deboli avrebbero mostrato solo un anello, mentre la maggior parte della gente ne avrebbe accesi due. C'era anche una piccola porzione di persone che ne aveva rivelati tre. Quelli capaci di accendere quattro erano estremamente pochi. Questo tipo di persone potevano essere considerati veri geni.


Valeva la pena menzionare che Nangong Baihe, la signorina del clan imperiale, aveva attivato cinque anelli, mentre Nangong Ya e Beitang Zimo sei.


C'era un'altra persona che riuscì ad ottenere lo stesso risultato, era una donna. Aveva un fisico attraente, un viso adorabile e un'aura seducente.


Nell'acqua il suo profilo era ancora più sensuale mentre veniva illuminato dagli anelli di luce.


Tuttavia molti dei presenti non osarono farsi illusioni su questa donna. Questo perché non era umana, un corno affilato le spuntava dalla fronte. Era una bestia mostruosa, il talento più forte della giovane generazione dei Re delle Mostruose Bestie Draconiche.


A parte questi tre, il grande genio Nangong Moli attirò ancora più attenzione perché era riuscita ad attivare sette anelli scintillanti, superando Nangong Ya e Beitang Zimo.


Tuttavia in quel momento la folla non si stava concentrando su di lei, ma su Tantai Xue, qualcuno di cui non avrebbero mai sospettato.


Tantai Xue stava rivelando ancora più anelli, per un totale di otto.


Inoltre le persone più attente avevano notato che la coltivazione di Tantai Xue era cambiata, era passata al terzo livello del Semi Martial Emperor.


"Sorprendente! Non avrei mai immaginato che la persona dal talento migliore nel gruppo sarebbe stata quella signorina."


"Qual è il suo nome? Da che organizzazione proviene? Come può il suo talento essere così elevato?"


"Il suo aspetto è estremamente bello, simile ad una fata celeste. Sapevo già che non sarebbe stata una persona ordinaria, ma non mi sarei mai aspettato che fosse così potente."


"Un conto sarebbe se superasse solo Nangong Ya e Beitang Zimo, ma è ancora più talentuosa del grande genio del clan imperiale Nangong." La folla si agitò, erano tutti sbalorditi da Tantai Xue.


"Ha attivato otto anelli lucenti? Non mi sarei mai immaginato che questa ragazza di nome Tantai Xue sarebbe stata così potente. Signorino dell'isola, quanti anelli di luce è riuscito ad attivare nel lago della Coltivazione Immortale?" Chiese con curiosità qualcuno dell'Isola Immortale.


"Otto anelli come lei."


"Quella Tantai Xue è davvero straordinaria. Possiede un talento pari al mio. Tuttavia il talento nella coltivazione non rimane sempre lo stesso. Mentre il suo talento può essere ottimo adesso, non significa che non possa peggiorare in futuro."


"Inoltre il talento non è la sola cosa che determina la forza. Mentre bisogna impegnarsi, l'aspetto più importante è incontrare opportunità per cambiare. Se uno non incontra occasioni del genere, non importa quanto uno sia talentuoso, sarebbe tutto uno spreco."


Baili Xinghe stava deridendo indirettamente Tantai Xue. Stava sottintendendo che mentre lei possedeva un ottimo talento, non aveva ottenuto le stesse opportunità che aveva lui. In altre parole, stava suggerendo che Tantai Xue fosse inferiore a lui.


Dopotutto Baili Xinghe era riuscito ad incontrare l'Immortale Raffinatore ed era stato accettato come discepolo personale. Questa era un'opportunità incredibile. Nella Terra Sacra delle Arti Marziali era qualcosa che innumerevoli persone desideravano, ma che non potevano ottenere.


Tuttavia a Baili Xinghe in realtà mancava un po' di sicurezza, questo perché solo lui sapeva che il numero di anelli lucenti che poteva attivare non era otto, ma sette come Nangong Moli.


Se questo metodo per determinare il talento era accurato, allora il suo talento era inferiore a quello di Tantai Xue.


"Dovrebbe essere un genio eccezionale se ha un talento pari a quello del signorino dell'isola. Tuttavia, a parte quella ragazza di nome Tantai Xue, quei tre del clan imperiale Nangong, i membri del clan di Beitang e diverse altri Re delle Mostruose Bestie Draconiche, non sembra che ci sia qualcun altro dal talento sbalorditivo."


"In effetti sembra che il signorino dell'isola avesse ragione. Il motivo per cui queste energie stanno diminuendo rapidamente non è per via di un genio dal talento sconvolgente, dev'esserci un problema con il lago."


Molti iniziarono a fidarsi di ciò che aveva detto Baili Xinghe. Dopotutto la realtà era di fronte ai loro occhi. Anche se Tantai Xue possedesse un talento sconvolgente alla pari con Baili Xinghe, sarebbe stata solo alla pari con lui. Non sarebbe stata comunque capace di assorbire così tanta energia dal lago nell'arco di sei ore, al punto quasi da prosciugarle.


"Ehi ehi ehi. Cosa sta facendo quel moccioso di nome Chu Feng? Che non abbia nemmeno il coraggio di usare questo metodo per mettere alla prova il suo talento?"


All'improvviso risuonò una voce tagliente e scortese. Era Beitang Zimo. Aveva prestato attenzione a Chu Feng per tutto il tempo, così aveva scoperto che non aveva usato il sigillo.


Così era giunto alla conclusione che il talento di Chu Feng doveva essere davvero pessimo. Forse non sarebbe riuscito ad attivare nemmeno un anello. Pensava che il motivo per cui non osasse usare il sigillo fosse perché temeva un'umiliazione.


Visto che odiava molto Chu Feng, Beitang Zimo naturalmente non si sarebbe perso l'occasione. Così lo rivelò a tutti gli altri in modo da poterlo deridere di fronte a tutti.


"È vero. fratello, perché non stai usando il metodo che il signorino dell'isola ci ha insegnato per mettere alla prova il tuo talento?" Molti presero nota di Chu Feng. Come Beitang Zimo, iniziarono a sospettare di lui.


 "Il talento è immutabile. Che significato c'è nel rivelarlo?" Disse con un lieve sorriso Chu Feng.


"Ehi, che parole arroganti." Beitang Zimo sogghignò.


"Arroganti? È solo che non desidero sapere a che livello è il mio talento. Come sarebbe arrogante?" Rispose con calma Chu Feng.


"Come potrebbe non essere arrogante? Conosci il tuo talento, ma in realtà pensi che superi di gran lunga il nostro, non è vero?" Chiese Beitang Zimo.


"Non l'ho mai pensato." Chu Feng scosse la testa.


"Non l'hai mai pensato? Basta con le tue assurdità! Credi di essere migliore di noi solo perché hai superato le prove dell'Immortale Raffinatore e hai deciso di non considerarci nemmeno. È sicuramente questo ciò che stai pensando, non è vero?" Disse ad alta voce Beitang Zimo.


"Non ho mai pensato una cosa del genere. Perché mi stai attaccando fratello Beitang? Inoltre ho sentito che generalmente proietteranno ciò che pensano sugli altri."


"Ad esempio un individuo dalle vedute ampie penserà che gli altri siano uguali a lui, così come le persone pacifiche."


"Tuttavia un individuo egoista e dalle vedute ristrette crederà che gli altri siano malvagi come lui."


"Fratello Beitang, visto che mi ritieni una persona così vile, sembra che tu appartenga alla seconda categoria." Disse con un sorriso raggiante Chu Feng. Stava insultando Beitang Zimo senza usare turpiloqui.
                                


                                



