---
weight: 16040
title: Capitolo 1604 – Di nuovo umiliato
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.987Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Vedendo che Beitang Zimo era rimasto senza parole, Chu Feng sorrise lievemente e continuò: "Non è stato perché ti ho fatto schiaffeggiare da solo dieci volte nell'Isola Immortale?"


"Cosa? Si è schiaffeggiato dieci volte? È Beitang Zimo! Beitang Zimo si è schiaffeggiato da solo dieci volte? Cosa sta succedendo esattamente?" Scoppiò subito del trambusto tra la folla, aveva solo sentito dei risultati sbalorditivi di Chu Feng.


La faccia di Beitang Zimo divenne subito verde. Le persone che erano arrivate nell'Isola Immortale non avevano osato parlarne. Non si sarebbe mai immaginato che questo Chu Feng lo avrebbe detto a tutti, umiliandolo di fronte a questa folla.


"Tuttavia è solo ciò che hai accettato di fare dopo aver perso la scommessa. Eppure dal modo in cui ti stai comportando... che tu sia un cattivo perdente?" Continuò Chu Feng.


Beitang Zimo non riuscì più a tollerarlo. Lo indicò e gridò con rabbia: "Basta con le tue assurdità!" Aveva intenzione di rifiutare di riconoscere cos'era successo.


"Assurdità? Hai intenzione di fingere che non sia mai successo?"


"Non importa. Se vuoi fingere che non sia mai successo, non posso farci niente. Dopotutto non è qualcosa di glorioso. Se credi che sia spudorato, posso anche fingere che non sia mai accaduto."


"Tuttavia c'erano così tante persone nell'Isola Immortale quel giorno. Fingerebbero anche loro che non sia accaduto nulla?" Chu Feng alzò le spalle. Anche se aveva un'espressione indifferente, gettò un'occhiata verso Nangong Ya e Nangong Baihe.


"Fratello Zimo, c'ero anche io. Non dovresti negarlo. Dopotutto sarebbe estremamente disonorevole farlo." Nangong Ya si era reso conto delle intenzioni di Chu Feng, così intervenne. Stava dicendo indirettamente alla folla che Chu Feng aveva detto la verità.


"Esatto. Beitang Zimo, che ti sia dimenticato di quanto erano fragorosi i tuoi schiaffi? Erano più forti dei fuochi d'artificio. Oh giusto, ti sei schiaffeggiato così forte che le tue guance hanno iniziato a sanguinare. Oh, è stato davvero orribile." Aggiunse Nangong Baihe.


Questa ragazza era estremamente spietata. Non solo confermò ciò che stavano dicendo, lo descrisse nel dettaglio in modo da stuzzicare l'immaginazione della folla.


In quel momento si scatenò un putiferio. In effetti alcuni stavano cercando di trattenersi dal ridere.


Nangong Ya e Nangong Baihe avevano confermato la dichiarazione di Chu Feng e Beitang Zimo aveva mostrato una reazione estremamente innaturale. Sembrava proprio che si fosse schiaffeggiato.


Ripensando a come Beitang Zimo si era umiliato in questo modo e aveva anche provato a negare che fosse successo, la gente iniziò ad avere una pessima impressione.


Inoltre, quando pensò a come Beitang Zimo aveva deciso di fermare Chu Feng e di contare sulla forza del suo clan per vendicarsi su di lui, l'impressione della folla peggiorò ulteriormente.


La qualità morale della condotta e delle azioni di Beitang Zimo erano davvero pessime.


"Basta!"


Beitang Zimo sbottò. Voleva dare una lezione a Chu Feng e alla fine era stato umiliato di nuovo.


"Cosa ti rende degno di attivare dieci anelli di luce? Che abilità avresti? Sei solo un Martial King di nono livello!"


Beitang Zimo indicò Chu Feng e gridò con rabbia: "Non sono ancora convinto! Che tu abbia barato o no, non sono ancora convinto!" Erano parole che provenivano dal profondo del cuore.


"Oh, allora è così. Così è questo il motivo per cui ce l'avevi con me." Chu Feng sorrise lievemente: "Non sono una persona a cui importa così tanto del talento. Allora sei stato tu ad insistere che io mettessi alla prova il mio talento. È stata la sola ragione per cui ho deciso di mettermi alla prova."


"Dopo che il risultato è stato rivelato, hai iniziato a dire che ho barato. Se avessi davvero barato, allora perché ti saresti schiaffeggiato da solo?"


"C'erano molte persone presenti quel giorno, come possono non aver visto se ho barato o no? Credi che siano cieche?" Chu Feng lo questionò. Ogni sua domanda era ragionevole. Anche le persone che non erano state nell'Isola Immortale iniziarono ad annuire ripetutamente. Pensavano tutte che Chu Feng avesse ragione.


"Basta con le tue str****e! Chissà se hai complottato con l'Immortale Raffinatore. Forse ti ha aiutato di nascosto." Beitang Zimo naturalmente non avrebbe ammesso che Chu Feng aveva attivato dieci anelli di luce usando il suo talento.


"Sigh..." Chu Feng scosse la testa e sospirò. Poi disse: "In passato, non sapevo cosa significasse avere il cuore di un lupo e i polmoni di un cane, ma ora lo so."


"Un conto è disonorarmi. Ma hai deciso anche di disonorare l'Immortale Raffinatore. Ti sei dimenticato dei benefici che hai ottenuto nel lago della Coltivazione Immortale quel giorno? È stato qualcosa per cui l'Immortale Raffinatore ha fatto sforzi meticolosi per raffinare!" Chu Feng sospirò, dipingendo Beitang Zimo come una persona davvero ingrata.


"Non osare cambiare argomento! Sono certo che il tuo talento è falso. Altrimenti come avrebbe fatto un mero Martial King a non aver nemmeno raggiunto il Semi Martial Emperor dopo aver coltivato per così tanto tempo?" In effetti questo era il punto debole di Chu Feng.


Dopo questo attacco, molti dei presenti iniziarono a dubitare. Anche se il talento di Chu Feng era stato rivelato chiaramente nell'Isola Immortale, in effetti molti qui non erano stati presenti allora e ne avevano solo sentito parlare.


Adesso invece potevano vedere la coltivazione di Chu Feng. Mentre i Martial King di nono livello non sarebbero stati considerati deboli per la giovane generazione della Terra Sacra delle Arti Marziali, era davvero carente in confronto a Beitang Zimo e agli altri.


Che Chu Feng fosse davvero più potente di Beitang Zimo, Nangong Ya e gli altri? Molti si insospettirono.


"Beitang Zimo, mentre posso lasciare che parli male di me, non posso permetterti di infangare la reputazione dell'Immortale Raffinatore. Non credevi che il mio talento fosse debole? Non sottovaluti la mia coltivazione al nono livello?"


"Molto bene. Oggi ti farò vedere esattamente chi sono."


"Che i vostri Martial King mi attacchino come volete. Se io sarò costretto a muovermi di mezzo passo a causa loro, allora potrete considerarla una mia sconfitta." Disse con estrema sicurezza Chu Feng.


Tuttavia la folla non sapeva delle sue capacità, così pensò che fosse un po' troppo arrogante. Chiunque al di sotto del Semi Martial Emperor avrebbe potuto attaccarlo? Il solo requisito era di costringerlo a fare mezzo passo? Era semplicemente troppo arrogante. Dopotutto i suoi avversari non erano persone ordinarie, erano tutti membri dotati di Stirpi Imperiali.


Chi del clan imperiale Beitang non era un genio? Che Chu Feng potesse davvero affrontarli?
                                


                                



