---
weight: 16060
title: Capitolo 1606 – Assoluta Soppressione
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.987Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Sei davvero spudorato stai facendo giri di parole per giustificare le tue scorrettezze!"


"Esatto. È proprio il comportamento di un cattivo perdente. Sembra che il clan imperiale Beitang non è niente di che."


In effetti non era solo Nangong Baihe a non poter più rimanere a guardare, molti dei presenti provavano la stessa emozione. Pensavano che questo clan fosse troppo spudorato.


Dopotutto la gente non era sciocca. Poteva capire esattamente chi sarebbe stato in svantaggio in un duello del genere. Inoltre, anche se le tecniche Spirit di Chu Feng fossero state superiori alle sue, avrebbe solo dimostrato il suo talento. Chu Feng si era allenato soltanto per una decina di anni circa, eppure era riuscito a diventare uno Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Serpente. Era sicuramente un segno che era un enorme talento.


Tuttavia quest'uomo del clan imperiale Beitang aveva circa cento anni ed era uno Sciamano del Marchio dell'Insetto. Strettamente parlando, anche se poteva essere considerato uno Sciamano geniale, era estremamente carente in confronto a Chu Feng.


Chu Feng era più forte di lui per via del talento, ma l'uomo quasi ne parlava come se fosse un vantaggio ingiusto. Era davvero troppo spudorato.


"Va bene. Dato che desidera fare un incontro, gli darò la possibilità di farlo."


Tuttavia Chu Feng accettò con indifferenza la sfida. Mentre gli altri potevano non sapere delle sue tecniche, lui ne era molto consapevole. Con le sue abilità, figuriamoci un Semi Martial Emperor di terzo livello, non avrebbe dovuto temere nemmeno di affrontare qualcuno di più potente.


In passato, quando Chu Feng era solo uno Sciamano del Marchio dell'Insetto, le tecniche Spirit di Chu Feng erano state capaci di contendere con Semi Martial Emperor di quarto livello. Ora che era diventato uno Sciamano del Marchio del Serpente, non avrebbe dovuto nemmeno temere Semi Martial Emperor di sesto livello. Strettamente parlando, al momento il potere combattivo delle sue tecniche Spirit era solo superiore a quello delle tecniche marziali.


"Basta con le parole superflue, attento ai miei attacchi."


L'uomo lanciò subito un assalto. Aveva intenzione di coglierlo alla sprovvista, era proprio spudorato. Aveva mostrato pienamente quanto era spregevole.


"Woosh, woosh, woosh, woosh!!"


In un istante tecniche spirit dorate si trasformarono in decine di migliaia di frecce che si scagliarono verso Chu Feng.


Quest'uomo era proprio degno di essere uno Sciamano del Marchio dell'Insetto. Anche se le sue tecniche Spirit erano inferiori al suo potere marziale, possedeva comunque una quantità straordinaria di potere distruttivo.


Sfortunatamente il suo attacco non poteva ferire minimamente Chu Feng. Con un mero pensiero, il giovane formò un muro Spirit di fronte a sé.


Questo muro Spirit era davvero potente ed inespugnabile. Indipendentemente da quanto fossero potenti le frecce, non riuscirono a superarlo.


"Woosh, woosh, woosh!!"


Tuttavia era chiaro che nemmeno l'uomo del clan imperiale Beitang fosse un esperto da sottovalutare. Con un pensiero, iniziò a controllare la direzione dei dardi, che all'improvviso si girarono e superarono il muro di Chu Feng per attaccarlo da dietro.


"Talento insignificante." Come poteva un trucco del genere sorprendere il giovane? Chu Feng rimase comunque fermo sul posto, poi fece apparire cinque mura Spirit. Coprivano la regione sopra la sua testa, sotto i suoi piedi, a destra, a sinistra e la sua schiena. Insieme formavano una scatola che lo copriva completamente.


Chu Feng si sedette a gambe incrociate. Si sentiva troppo pigro perfino per continuare a rimanere in piedi. Sembrava un estraneo venuto a godersi lo spettacolo mentre guardava il bombardamento al suo forte spirituale da parte dell'avversario.


"Piccolo bast***o, osi sottovalutare questo vecchio? Guarda come ti darò una lezione."


L'uomo del clan imperiale Beitang si infuriò vedendo il suo atteggiamento. Le sue mani iniziarono a formare incessantemente sigilli con le mani. Poi una quantità sconfinata di potere Spirit si levò al cielo. Rune e simboli cominciarono a roteare e a creare una formazione, condensando un enorme arco e delle frecce.


La corda si tese più che poteva, poi scagliò la sua freccia. Era una formazione offensiva davvero potente. Sembrava che quest'uomo spudorato stesse facendo sul serio.


"Ricevi il mio attacco."


"Boom!!!"


Una volta che la freccia apparì, iniziarono ad apparire delle ondate sulla superficie del mare prima calmo. Molti non riuscirono più a rimanere in piedi. Non era perché queste persone avessero una forza insufficiente, ma perché l'attacco era troppo potente, troppo spaventoso.


"Bang!!"


Alla fine il dardo impattò contro il muro Spirit. Immediatamente la luce dorata cominciò a brillare e le onde d'urto seminarono distruzione attorno. Le violente increspature di energia si trasformarono in uragano dorati che si estesero in ogni direzione. Se non fosse stato per il fatto che alcuni spettatori avevano neutralizzato queste onde d'urto, le increspature avrebbero causato una violentissima tempesta.


Tuttavia dopo che questo attacco finì, non solo Chu Feng era rimasto illeso, ma le sue mura erano rimaste completamente intatte. Quella tecnica feroce non era riuscita a scuoterle.


"Mi rifiuto di crederci!"


L'uomo del clan Beitang si arrabbiò sempre di più, iniziò a lanciare una raffica di attacchi incessanti. Le sue formazioni erano sempre più forti e feroci. Un paio di esse erano così potenti che molti spettatori iniziarono a sudare freddo e a temere per l'incolumità di Chu Feng.


Tuttavia il risultato finale sorprese la folla. Indipendentemente da che formazioni usava, l'uomo del clan Beitang non riuscì comunque a rompere le mura.


Finì per esaurire il suo potere Spirit, le sue formazioni diventarono sempre più deboli. Non c'erano più speranze per lui di rompere le mura Spirit di Chu Feng. Era passata un'ora intera da quando i due avevano iniziato questo scontro.


Dopo la prima ora, Chu Feng aveva abbassato la testa. Non si disturbò nemmeno a guardare l'avversario. Le persone con un udito acuto avevano iniziato a sentire un lieve russare. A quanto pareva il giovane si era addormentato.


Questa scena non solo scioccò tutti gli astanti, ma fece diventare verdi le facce dei membri del clan imperiale Beitang. Provavano un'enorme umiliazione.


Tuttavia non potevano farci nulla. Le mura che Chu Feng aveva eretto erano semplicemente troppo potenti e resistenti. Molti dei presenti potevano percepire che Chu Feng aveva il potere combattivo di un Semi Martial Emperor di sesto livello.


Indipendentemente che lo volessero ammettere o meno, si erano resi conto di quanto era potente. Avevano sottovalutato Chu Feng.


"Yaaawn..."


All'improvviso Chu Feng sbadigliò. Poi stese le braccia e iniziò a stiracchiarsi. Solo allora si rialzò. Disse: "Ehi, ti ho lasciato attaccare per un'ora intera. Dovrebbe essere il mio turno ora, no?"


"Cosa?" Figuriamoci l'uomo del clan Beitang, anche la folla ne fu scioccata. Cosa significava? Chu Feng stava per contrattaccare?


"Rumble, rumble!!"


In effetti aveva lanciato il suo contrattacco. Quel muro Spirit si separò e si trasformò in potere Spirit dorato. Senza una forma speciale, scatenò la potenza di un drago marino. Scintillò e creò delle onde mentre caricava verso il membro del clan imperiale Beitang.


"Avanti! Credi che avrei paura di te?"


L'avversario si voleva fare valere. Iniziò a volare e creò strati di mura Spirit. Voleva usarle per bloccare l'attacco come aveva fatto Chu Feng con le sue raffiche di colpi.


Sfortunatamente per lui c'era un enorme divario tra di loro. Le sue mura erano morbide come tofu di fronte al potere Spirit di Chu Feng. Si frantumarono al primo colpo.


"Dannazione, sono un grande Semi Martial Emperor di terzo livello! Come posso perdere con te?!"


Vedendo che il potere Spirit di Chu Feng stava per raggiungerlo e come le tecniche Spirit non potevano fermarlo, l'uomo gridò con rabbia. Poi tirò fuori una grossa ascia che scintillava con luce dorata e la brandì.


Era un Armamento Reale. Non solo aveva usato il suo Armamento Imperiale, un carattere "Imperiale" scintillante apparì sulla sua fronte.


La combinazione di un Armamento Imperiale di massima qualità e la sua stirpe Imperiale aumentò all'istante il suo potere combattivo. Anche se era solo un ordinario Semi Martial Emperor di terzo livello, era alla pari con guerrieri di quarto livello.


Un cattivo perdente. Era proprio un cattivo perdente. Avevano già accettato che avrebbero fatto una competizione di tecniche Spirti, eppure alla fine aveva utilizzato il suo potere marziale. Un Semi Martial Emperor di terzo livello contro un Martial King di nono livello, se non era ingiusto, cos'altro poteva esserlo?


Molti non riuscirono più a guardare, avevano proprio l'impulso di umiliare insieme quell'uomo spudorato, ma la folla scoprì che non doveva preoccuparsi.


"Aiiyaaah!"


Risuonò un grido miserabile. L'uomo era stato disarmato ed era avvolto dal potere Spirit di Chu Feng.


In un solo scambio, questo Semi Martial Emperor di terzo livello era stato sconfitto. Anche se aveva usato il suo potere marziale, non poteva comunque competere con Chu Feng. Era stato legato stretto dal potere Spirit di Chu Feng.
                                


                                



