---
weight: 1607
title: Capitolo 1607 – Faida di sangue
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.987Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ahhh!"


Mentre la folla era scioccata, risuonò un altro grido dal cielo. La luce del potere Spirit si irradiava attorno. Poi un drago formato da Potere Spirit si scontrò spietatamente con l'uomo spudorato nel mare.


"Bang!!"


L'acqua schizzò ovunque come dei draghi che uscivano dall'acqua. Nel momento in cui l'uomo spudorato tornò a galleggiare, tutti videro che era proprio malconcio.


La gente rimase in assoluto silenzio. Gli spettatori erano rimasti tutti sbalorditi da questa scena. Il talento di Chu Feng era molto più potente di quanto avessero immaginato.
Lui, un Martial King di nono livello, aveva contato sul potere Spirit per sconfiggere un Semi Martial Emperor di terzo livello. Inoltre questo Semi Martial Emperor proveniva dal clan imperiale Beitang. Che sorta di forza era questa? Quanto dovevano essere potenti le sue tecniche Spirit?


Chu Feng era proprio all'altezza della sua reputazione di genio. Molti dei presenti nutrirono un nuovo livello di rispetto nei suoi confronti.


Tuttavia ciò che li aveva scioccati era stata la sua crudeltà. Aveva umiliato completamente il clan imperiale Beitang, facendo perdere loro la faccia.


"Beitang ZImo, ti soddisfa questo risultato?" Chiese Chu Feng sorridendo.


In quel momento Beitang Zimo aveva un'espressione davvero scontenta, sembrava che avesse mangiato cacca di cane. Amarezza, rabbia e umiliazione lo stavano quasi facendo impazzire.


"Chu Feng, aspetta e vedrai." Alla fine disse queste parole minacciose per poi girarsi per andarsene.


Il resto del clan se ne andò insieme a lui. Chu Feng notò che avevano mostrato espressioni ostili mentre si allontanavano. Specialmente il Martial Emperor di nome Beitang Zhiqiang. Il suo sguardo era pieno di rabbia.


Non potevano permettere che la dignità del loro clan venisse infangata, eppure ciò che aveva fatto Chu Feng oggi era stata una nuda umiliazione.


Per loro era imperdonabile. Sarebbe iniziata una faida di sangue. Ad essere sinceri, Chu Feng non voleva che accadesse. Dopotutto adesso era molto debole e non aveva la forza di contendere con un colosso come il clan imperiale Beitang.


Tuttavia non poteva farci nulla. La faida di sangue di oggi non era stata causata da lui, si era formata dal primo incontro tra Beitang Zimo e Chu Feng.


Che sorta di persona era Beitang Zimo? Era una persona estremamente presuntuosa. Non solo disprezzava gli altri, ma non dava nemmeno importanza alle loro vite.


Era stato ostile nei confronti di Chu Feng dalla prima volta che l'aveva incontrato. Aveva pensato subito di eliminarlo perché era in buoni rapporti con Tantai Xue, una persona che aveva attirato la sua attenzione.


Dato che Beitang Zimo non aveva intenzione di lasciarlo vivo, allora nemmeno Chu Feng gli avrebbe dato tregua.


Così, dopo le continue provocazioni di Beitang Zimo, alla fine Chu Feng aveva reagito. Oggi si era approfittato del sostegno del clan imperiale Nangong e dei Re delle Mostruose Bestie Draconiche per contrattaccare e umiliare il suo nemico.


Oggi non solo aveva schiacciato il clan imperiale Beitang e mostrato il suo talento, aveva anche aumentato la sua reputazione usandolo come trampolino di lancio.


C'erano molte persone presenti oggi e probabilmente il suo nome si sarebbe diffuso per tutto il Dominio del Signore.


Era un genio che non solo aveva raggiunto il miglior record nell'Assemblea del Conferimento, aveva anche rivelato la sua potenza dopo essere stato provocato dal clan imperiale Beitang. Usando la sua coltivazione da nono livello del Martial King realm, aveva sconfitto un Semi Martial Emperor di terzo livello del clan Beitang. Il suo potere combattivo era sconvolgente e impareggiabile.


"Chu Feng, nutro ancora più rispetto nei tuoi confronti. Non mi sarei mai immaginata che le tue tecniche Spirit sarebbero state così forti." Yaojia Tingyu si avvicinò a Chu Feng. Evidentemente non si aspettava che il giovane fosse uno Sciamano Reale del Marchio del Serpente.


Bisognava sapere che sarebbe stato estremamente raro diventare uno Sciamano dal Mantello Reale per qualcuno dell'età di Chu Feng. Per quanto riguardava raggiungere il Marchio dell'Insetto come lui, probabilmente nessuno nell'intera Terra Sacra delle Arti Marziali ne era capace.
Così, anche trascurando il potere combattivo di Chu Feng, solo per le sue tecniche Spirit poteva essere considerato un vero genio. Finché non ci fossero stati incidenti, sarebbe diventato sicuramente un individuo estremamente potente in futuro. Forse, tra mille anni, sarebbe diventato uno Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Drago.


"La ringrazio principessa Tingyu per il suo aiuto." Chu Feng sorrise. Se Chu Feng aveva già capito la sua sincerità dalla placca di scaglie, allora le sue azioni oggi avevano fatto ancora più buona impressione su di lui.


"Chu Feng, se mi consideri un'amica, allora non essere così formale."


"Comunque credo che il clan imperiale Beitang non ti lascerà andare così facilmente. Se ti causeranno guai e non potrai affrontarli, vieni pure da noi. Anche se la nostra razza non oserebbe dichiararsi la più forte nella Terra Sacra delle Arti Marziali, non abbiamo mai considerato il clan imperiale Beitang una minaccia. Posso garantire la tua sicurezza nel nostro dominio." Disse Yaojiao Yingyu.


Dopo aver sentito queste parole, non solo Chu Feng ne fu sorpreso, anche i membri del clan imperiale Nangong e gli astanti rimasero scioccati.


Nessuno di loro si sarebbe mai immaginato che i Re delle Mostruose Bestie Draconiche avessero un'impressione così favorevole di Chu Feng. Erano disposti a diventare nemici del clan imperiale Beitang per farselo amico.


Tuttavia, indipendentemente da quanto Chu Feng fosse talentuoso, era comunque un Martial King di nono livello, non avrebbe potuto resistere ad un solo colpo del clan Beitang. Sembrava che i Re delle Mostruose Bestie Draconiche avessero fatto una mossa poco saggia.


"Mi ricorderò bene della gentilezza della principessa Tingyu." A dire la verità Chu Feng non era certo se le parole della giovane fossero vere. Tuttavia lo avevano già rincuorato.


"Chu Feng, in tal caso ci separeremo qui. Se avrai tempo in futuro, vieni pure a visitare il nostro territorio." Disse Yaojiao Tingyu.


"Sicuramente." Chu Feng porse i suoi rispetti. Dopodiché, sotto la guida di Yaojiao Tingyu, i Re delle Mostruose Bestie Draconiche lasciarono la riva del mare.


Anche se l'individuo più potente tra i Re delle Mostruose Bestie Draconiche era quel Martial Emperor, era chiaro che la principessa fosse la persona dalla posizione più nobile.


"Chu Feng, permettimi di presentarti una persona. Questa è zia Lian." Nangong Ya si avvicinò. Arrivarono anche Nangong Baihe e gli altri. Anche la Martial Emperor del clan imperiale Nangong si diresse verso di loro.


"Amico Chu Feng, ci siamo incontrati prima." Disse con un sorriso la Martial Emperor di nome Nangong Lian.


In effetti l'aveva incontrato prima. Era stato nel giorno in cui erano entrati in mare. Anche se non si erano salutati, in effetti si erano incontrati.


In confronto a quel giorno, l'atteggiamento di Nangong Lian era completamente diverso oggi. Tuttavia Chu Feng se lo aspettava. Dopotutto era venuta a sapere di ciò che aveva fatto nell'Isola Immortale.


"Chu Feng porge i suoi rispetti alla senior." Indipendentemente dalle intenzioni che aveva, rimaneva il fatto che lo aveva aiutato. Così Chu Feng non poteva che mostrare cortesia.


"Amico Chu Feng, non devi essere così formale. Chiamami pure Zia Lian come il signorino Ya e la signorina Baihe." Disse con un sorriso.


"ZIa Lian." Chu Feng la chiamò immediatamente così e il sorriso di Nangong Lian divenne ancora più brillante.


Visto che c'erano ancora molte persone presenti, per chiacchierare in pace, Nangong Lian portò Chu Feng e gli altri in un posto relativamente tranquillo. Poi disse a Chu Feng: "I Re delle Mostruose Bestie Draconiche hanno sempre trattato le persone con indifferenza. Inoltre la loro natura è molto astuta e i loro modi spietati."


"Il loro trattamento nei tuoi confronti stavolta può essere definito particolarmente cortese e rispettoso. Credo che abbiano un secondo fine. Devi stare attento. È meglio se non entri nel loro territorio per andarli a trovare."
                                


                                



