---
weight: 16080
title: Capitolo 1608 – Raggiungere l'Asta
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.988Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"La ringrazio zia Lian per il consiglio. Mentre non sono molto familiare con la natura dei Re delle Mostruose Bestie Draconiche, credo che Yaojiao Tingyu non sia una persona sleale e scaltra. Inoltre le ho promesso che le avrei fatto visita." Disse Chu Feng.


Nangong Lian iniziò ad accigliarsi lievemente, ma non disse altro. Invece cambiò subito argomento e disse: "Ho sentito dal signorino Ya che hai bisogno di pietre Spirit del Marchio del Drago?"


"Mn, avevo intenzione di creare una formazione, tuttavia la mia forza è insufficiente, così ho bisogno dell'aiuto di pietre Spirit del Marchio del Drago." Rispose Chu Feng.


"Le pietre Spirit del Marchio del Drago sono estremamente rare. Se desideri trovarle, il modo più veloce sarebbe andare all'Asta della Legge Celeste."


"Chu Feng, si può dire che tu abbia salvato il signorino Ya e le signorine Baihe e Moli. Così il nostro clan ti deve un favore."


"Perciò ti aiuteremo più che possiamo. Che ne dici di fare così? Tu, il signorino Ya e gli altri potete tornare nel nostro clan prima. Manderò delle persone all'Asta della Legge Celeste per vedere se hanno le pietre o no."


"Se ce le hanno, allora faremo del nostro meglio per aiutarti ad ottenerle. Anche se non ce le avessero, aspetteremo finché non le otterranno e poi te le consegneremo."


"Zia Lian, non c'è bisogno che si prenda questo disturbo. Il fratello Nangong e le signorine Baihe e Moli siamo amici."


"Aiutare gli amici è solo naturale. Non può essere considerato un favore. Così credo che sia meglio che mi occupi personalmente della questione. Inoltre sono appena arrivato nel Dominio del Signore, così ci sono molti posti che mi piacerebbe visitare. E l'Asta della Legge Celeste è uno di questi posti, così desidero andarci personalmente." Rispose Chu Feng.


"Allora è così. In tal caso andiamoci insieme. Possiamo partire oggi. Cosa ne pensi amico Chu Feng?" Disse Nangong Lian.


"Giusto. Fratello Chu Feng, andiamoci insieme."


"A proposito, non siamo mai stati all'Asta della Legge Celeste prima. Incuriosisce anche me. Andiamoci insieme." Disse Nangong Ya gettando un'occhiata verso le sorelle Baihe e Moli.


"Giusto, io e Moli non ci siamo mai state prima. Vogliamo vederla anche noi." Nangong Baihe annuì frettolosamente, e così fece anche la sua sorellina.


Chu Feng capì cosa stavano pensando. Il clan imperiale Beitang non si sarebbe lasciato sfuggire un'occasione per trovarlo e sicuramente non si sarebbero limitati a dargli una lezione, lo avrebbero ucciso.


Così Nangong Ya voleva proteggere Chu Feng. Dopotutto zia Lian era una Martial Emperor. Con lei presente Chu Feng sarebbe stato molto più al sicuro. Così il giovane non rifiutò il loro suggerimento, sorrise e disse: "Naturalmente sarebbe bello se potessimo viaggiare insieme."


Dopodiché zia Lian e il resto dei membri del clan imperiale Nangong si diressero verso il loro quartier generale.


Poi zia Lian guidò il gruppo di giovani e Hong Qiang verso l'Asta della Legge Celeste.


Lungo la strada, zia Lian fece domande riguardo all'identità di Chu Feng, che rispose con intelligenza senza esporre troppe informazioni su di sé.


Zia Lian era una persona discreta. Quando notò che Chu Feng stava nascondendo apposta parte delle informazioni, non gli fece più domande. Invece iniziò a raccontare al gruppo del Dominio del Signore e di molte storie segrete di questo territorio.


Visto che stavano procedendo in gruppo, il viaggio fu piuttosto interessante. Un aspetto degno di essere menzionato fu che, mentre avevano attraversato una formazione di teletrasporto dell'Antica Era, zia Lian aveva usato il suo potere da Martial Emperor per creare una carrozza da guerra per farci entrare Chu Feng e gli altri.


Lì dentro non solo i giovani poterono continuare a chiacchierare, ma la velocità del teletrasporto aumentò.


Zia Lian spiegò loro che era una tecnica speciale dei Martial Emperor. Disse anche che la velocità della carrozza da guerra sarebbe stata ancora più veloce se avesse avuto una coltivazione superiore.


Chu Feng provò ammirazione per la forza dei Martial Emperor. Erano davvero all'altezza della loro reputazione. Ogni loro abilità aveva superato i limiti umani. Non sarebbe stato eccessivo dire che possedessero poteri divini.


Grazie alla carrozza da guerra della zia Lian, viaggiarono molto più velocemente. Quando uscirono dalla formazione di teletrasporto, raggiunsero un altro posto straordinario.


Videro una vasta città a diverse miglia davanti a loro. Enormi scritte delle dimensioni di una montagna fluttuavano sopra la città. "Asta della Legge Celeste" <em>(天道拍卖场)</em>.


Erano state create da formazioni Spirit, così non solo erano enormi, ma scintillanti. Erano davvero appariscenti mentre fluttuavano nel cielo.


L'enorme porta della città era divisa in molti ingressi più piccoli. Ognuno di essi era protetto da due individui con una divisa e un mantello bianchi. Erano membri di uno dei tre palazzi, il palazzo della Legge Celeste.


Il palazzo della Legge Celeste era anche l'organizzazione umana più potente. I quattro grandi clan imperiali non potevano competere con loro.


La gente del palazzo della Legge Celeste si considerava erede delle leggi naturali, ma raramente avrebbero fatto qualcosa di benefico per la società, seguendo precetti adatti alla legge celeste. La loro condotta invece poteva essere descritta con una sola parola: orgoglio.


Comunque avevano i requisiti per essere orgogliosi. Se non altro tutti i membri del palazzo della Legge Celeste che erano apparsi di fronte a Chu Feng non erano deboli. Erano tutti Semi Martial Emperor.


Probabilmente c'era qualcuno del palazzo della Legge Celeste al di sotto di questo livello, ma si stava allenando nel suo quartier generale. Chu Feng lo sapeva perché zia Lian ne aveva parlato.


Il palazzo della Legge Celeste era un'organizzazione a cui importava molto del suo onore e della sua reputazione. Così, per manifestare la sua forza, il palazzo della Legge Celeste aveva una regola speciale.
Cioè, chiunque al di sotto del Semi Martial Emperor non sarebbe potuto uscire dal palazzo della Legge Celeste. E anche se l'avesse fatto, non avrebbe potuto indossare la divisa dell'organizzazione, né avrebbe avuto il permesso di dire che apparteneva al palazzo della Legge Celeste.


Così praticamente tutti i membri del palazzo della Legge Celeste erano al di sopra del Martial King realm.


Inoltre Chu Feng notò che, nonostante molti stessero viaggiando fuori, non ce n'erano molte dentro e avevano le facce coperte.


Anche Nangong Baihe lo notò così chiese con curiosità: "Perché sono tutti così riservati?"


"Le persone entrate nell'Asta della Legge Celeste non sono lì per passeggiare, comprano o vendono, sono qui per fare affari."


"Anche se il palazzo della Legge Celeste tiene al sicuro tutti, una volta che una persona esce perderà questa protezione."


"Ci sono molte storie di persone uccise dopo aver venduto o comprato all'asta. Per prevenirlo, la gente si maschera prima di entrare nell'Asta della Legge Celeste." Spiegò zia Lian.


"in tal caso dobbiamo travestirci?" Le parole di Nangong Baihe avevano un significato particolare. Dopotutto erano membri del clan imperiale Nangong e c'era una Martial Emperor con loro. Così pensava che non avrebbero dovuto per forza mascherarsi, nessuno avrebbe osato toccarli.
                                


                                



