---
weight: 1613
title: Capitolo 1613 – Inizia l'Asta
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.988Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Anche se desiderate, dovete scegliere il posto corretto prima. Questa è l'Asta della Legge Celeste, non è un posto dove potete comportarvi in un modo così terribili. Wahahah..." Il Malvagio Tie si guardò attorno e poi rise freneticamente. Sembrava estremamente soddisfatto di sé.


Le sue azioni e le sue parole naturalmente irritarono ancora di più chi lo detestava.


In effetti alcuni si arrabbiarono così tanto che lasciarono l'Asta dei Tesori Preziosi. Non desideravano rimanere e acquistare oggetti in un Sect che offriva protezione al Malvagio Tie.


Vedendo questa scena, Chu Feng capì perché il vecchio aveva osato mostrare il suo vero aspetto anche se aveva commesso innumerevoli crimini e aveva innumerevoli nemici. Evidentemente l'aveva fatto apposta per fare arrabbiare chi lo odiava.


Non solo aveva commesso moltissimi crimini, era anche estremamente depravato e spudorato.


"Zia Lian, che questo Malvagio Tie non abbia mai fatto nulla al Palazzo della Legge Celeste?" Chiese a bassa voce Nangong Baihe.


"Il Malvagio Tie è estremamente intelligente. Se avesse fatto qualcosa a detrimento del palazzo, come oserebbe apparire qui?"


"Non importa. Cambiamo argomento e smettiamola di menzionarlo. Fingiamo di non aver mai visto quell'uomo." Zia Lian si girò e fece finta di niente. Non si disturbò più a guardarlo. Tuttavia Chu Feng poté percepire che il suo intento omicida non era diminuito, anzi, era aumentato.


Si stava controllando. Questo perché sapeva che non sarebbe riuscita a fargli niente nemmeno se avesse desiderato attaccarlo.


Sei ore dopo, il cielo si era già rabbuiato. In quel momento l'Asta dei Tesori Preziosi si era riempita e non rimaneva nemmeno un posto vuoto.


Non molto tempo dopo una donna splendida e attraente salì sul palco. Aveva un aspetto davvero sensuale e ogni sua azione era affascinante. Inoltre la sua coltivazione non era debole, era una Semi Martial Emperor di massimo livello.


Senza menzionare la vera età di questa donna, la sua popolarità era estremamente alta. Subito dopo che salì sul palco, risuonarono acclamazioni dalla folla.


Questo perché era il capo banditore d'asta. Ogni sua mossa era capace di armonizzare l'atmosfera. Avrebbe potuto rendere molto più prezioso un oggetto con la sua sola presenza. Era anche un tipo di abilità.


L'asta iniziò ufficialmente. Il primo tesoro attirò l'interesse della folla.


Era un Armamento Imperiale Incompleto. Anche se era solo una copia, la sua qualità era davvero decente. Questa sorta di arma era estremamente popolare. Alla fine venne venduto per un prezzo davvero soddisfacente.


Gli Armamenti Imperiali Incompleti erano popolari; molte persone si erano presentate all'asta proprio per acquistarli, anche se fossero stati copie, erano comunque capaci di surclassare gli Armamenti Reali.


In effetti molti Semi Martial Emperor non possedevano Armamenti Imperiali Incompleti, nemmeno delle copie. Quel Semi Martial Emperor di massimo livello ad esempio aveva attaccato il Malvagio Tie usando un Armamento Reale, anche le copie di Armamenti Imperiali Incompleti erano tesori così richiesti che l'offerta non poteva tenere il passo con la domanda.


Dopo che le copie dei quattro Armamenti Imperiali Incompleti furono messe all'asta, fu il turno di medicine create da Sciamani di diversi tipi e dagli effetti differenti. Tra di esse, quelle di più alta qualità potevano aumentare il potere combattivo per un breve periodo di tempo senza causare nessun contraccolpo. Non erano Medicine Proibite, ma erano molto più costose.


Questo tipo di potenziamenti erano estremamente popolari. Anche se il loro prezzo era inferiore agli Armamenti Imperiali Incompleti, anche questi erano tesori che non riuscivano a tenere il passo con tutte le richieste. Così la folla iniziò a competere intensamente per ottenerle.


"Quelle medicine sono davvero così preziose? Sono tutte medicine che posso creare."


Quando vide l'asta accanita della folla, a Chu Feng brillarono gli occhi e gli venne un'idea.


Chu Feng aveva studiato il Diagramma Divino dei Nove Spiriti, che conteneva diversi tipi di formazione. Naturalmente parte di esse erano dedicate alla creazione di medicine e alla raffinazione di armi. Anche se i requisiti per raffinare le armi erano estremamente alti e al momento Chu Feng non sarebbe riuscito a raffinare armi di altissimo livello, creare medicine sarebbe stato molto più facile. Al suo attuale livello, finché avesse posseduto i materiali necessari, sarebbe riuscito a produrle.


Da quando aveva scambiato tesori per le pietre Spirit del Marchio del Drago, Chu Feng si era reso conto di essere estremamente povero, fin troppo.


Se non fosse stato per zia Lian che aveva insistito ad unirsi a loro e a buttare via soldi per aiutarlo, Chu Feng non sarebbe riuscito ad ottenere così tante pietre Spirit del Marchio del Drago.


Tuttavia in quel momento Chu Feng aveva scoperto un metodo per diventare ricchi. Creare medicine che erano utili in battaglia, ma che non avrebbero causato contraccolpi.


Inoltre, anche se Chu Feng al momento non aveva nulla di prezioso con sé a parte l'Adamantio del Firmamento, possedeva molte erbe medicinali e altri ingredienti. Sarebbero stati sicuramente sufficienti per produrre medicine più semplici.


In altre parole, Chu Feng non avrebbe dovuto spendere molti soldi per acquistare materiali e creare le sue medicine. Era semplicemente troppo meraviglioso per lui.


Pensandoci, Chu Feng si sentì molto più contento, dopotutto si diceva "cosa poteva fare un uomo senza soldi". Oggi si era ritrovato proprio in questa situazione, ma in futuro avrebbe fatto del suo meglio per rimediare.


<em>Nota traduzione: "cosa poteva fare un uomo senza soldi" (一筿文钱难倒英雄汉) letteralmente "Un centesimo frastornerebbe un eroe" significa che senza soldi non puoi sopravvivere. Si riferisce anche ad una persona molto capace impotente di fronte ad un piccolo problema.</em>


"Signore e signori, il prossimo oggetto è un pezzo da collezione. Anche se non è molto pratico, il suo valore è estremamente alto. Amici collezionisti, non dovreste perdervelo."


Dopo che le medicine furono tutte vendute, apparve un carretto sul palco, su di esso c'era un oggetto delle dimensioni di un'anguria. In quel momento era coperto da del tessuto dorato.


Questo velo non era ordinario, era capace di sigillare l'aura. Allo stesso tempo, poteva anche impedire agli altri di percepirlo. Così l'asta avrebbe potuto mantenere un po' di mistero.


All'inizio Chu Feng non provò interesse nei confronti di questo oggetto. Tuttavia, quando la banditrice d'asta sollevò il velo, gli brillarono gli occhi e il suo battito cardiaco cominciò ad accelerare.


Era una Stranezza Naturale. Anche se era stata incisa in un braccialetto di giada ed era diventato uno splendido accessorio, Chu Feng poté capire con una sola occhiata che era una Stranezza Naturale. Inoltre conteneva un'energia naturale davvero selvaggia.


Anche se l'energia naturale era stata sigillata e il blocco era così potente che le persone ordinarie non avrebbero potuto percepirne la forza, Chu Feng lo notò con una sola occhiata.


Se avesse potuto ottenere quella Stranezza Naturale e rompere il sigillo, avrebbe potuto raffinarla. In tal caso, anche se non fosse riuscito ad arrivare allo stadio di Semi Martial Emperor, avrebbe comunque accumulato molta energia.


"Ottimo oggetto. Anche se non ha un valore pratico, è proprio un pezzo da collezione. Come lo metterete all'asta?" Molti provarono interesse. Dopotutto era una Stranezza Naturale. Inoltre il braccialetto poteva essere definito perfetto.


"Sarà venduto solo per buoni materiali con cui raffinare armi. Non ci sono offerte di partenza. Fate la vostra offerta come desiderate. Chi offre i materiali di migliore qualità e più preziosi vinceranno." Disse la banditrice d'asta con un sorriso raggiante. Allo stesso tempo gettò un'occhiata affascinante sulla folla. Quando vide quanto era entusiasta la gente, capì subito che ci sarebbe stata un'asta accanita.
                                


                                



