---
title: Capitolo 1618 – Il Giorno della Vendetta
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.989Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Anche se sono solo dicerie, ho sentito che le tecniche Spirit del Malvagio Tie sono estremamente potenti. Anche se non è uno Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Drago, gli manca poco. Sarebbe stato davvero capace di lasciare un'impronta sulla pietra se avesse voluto." Disse zia Lian.


"Questo Malvagio Tie è proprio un individuo sinistro e feroce. Dopo aver vinto l'asta ha lasciato un marchio sulle pietre con cui ha pagato. Ha intenzione di assassinarti per riprendersele." Disse Nangong Ya.


"Il suo titolo di Malvagio non è immeritato. Sembra che non sia la prima volta che abbia fatto qualcosa di così spregevole." Disse Nangong Baihe. Erano tutti riusciti a capire quale fosse la sua intenzione.


"Zia Lian, quante possibilità avrebbe di vincere contro il Malvagio Tie? Se non può farcela, posso rimuovere l'impronta. Ma in caso contrario, sarebbe una grande opportunità per vendicarsi." Disse Chu Feng.


"No, non rimuovere l'impronta. Dammi quella pietra. Stavolta devo sistemare questo Malvagio Tie." Zia Lian prese la pietra Spirit del Marchio del Drago da Chu Feng. Aveva intenzione di cogliere questa occasione per affrontare il Malvagio Tie.


"Hong Qiang, lascerò Chu Feng e gli altri a te. Per favore conducili nel nostro clan imperiale Nangong." Disse zia Lian. Aveva intenzione di combattere da sola contro il nemico.


"Zia Lian, temo di non poterlo fare. Dobbiamo farlo insieme, se non andremo ad affrontarlo anche noi, allora nessuno lo farà." Disse con un lieve sorriso Chu Feng.


Le sue parole contenevano implicazioni nascoste. Sapeva che zia Lian odiava enormemente il Malvagio Tie. Se avesse avuto un'occasione per vendicarsi, non se la sarebbe lasciata sfuggire assolutamente. Tuttavia, cercare ciecamente la vendetta avrebbe finito con il farla uccidere. Allora non ne sarebbe valsa la pena.


Se Chu Feng e gli altri l'avessero seguita, zia Lian sarebbe stata più cauta, avrebbe potuto sacrificarsi, ma non desiderava che il resto del gruppo perdesse la vita a causa sua.


Così, se non avesse avuto l'assoluta certezza di sconfiggere il Malvagio Tie, non sarebbe andata ad affrontarlo.


"Se mi seguirete, mi distrarrete soltanto." In effetti zia Lian non desiderava che la seguissero.


"Non si preoccupi, mentre non potremo unirci alla battaglia, sicuramente non le saremo di peso. Una volta che lo scontro inizierà, ci nasconderemo lontani. Dopotutto c'è senior Hong Qiang con noi."


"Ci permetta di accompagnarla. Possiamo garantire che non le saremo di peso."


"Giusto, zia Lian, Chu Feng ha ragione. O ci andremo insieme o non ci andremo affatto." Pregarono con sincerità Nangong Baihe e Nangong Moli.


"Anche se non posso intromettermi in uno scontro tra Martial Emperor, posso proteggerli. Li lasci a me. Lei si occuperà del Malvagio Tie." Disse Hong Qiang.


"Molto bene." Vedendo che Chu Feng e gli altri stavano insistendo, zia Lian annuì. Non voleva proprio perdersi l'occasione di vendicarsi per suo marito e sua figlia.


Così, Chu Feng e gli altri non rimossero il marchio dalla pietra Spirit del Marchio del Drago. Inoltre, per assicurarsi che il Malvagio Tie li avrebbe seguiti, non usarono nemmeno una formazione del teletrasporto dell'Antica Era. Invece scelsero di viaggiare a piedi.


Anche se Chu Feng e gli altri sembravano tranquilli durante il viaggio, erano estremamente nervosi. Dopotutto i loro avversari era uno dei cinque grandi criminali, il Malvagio Tie.


Era un vecchio che aveva commesso ogni genere di crimine e ucciso innumerevoli persone. Era un individuo estremamente pericoloso e lo stavano attirando deliberatamente.


Tuttavia ciò che il Malvagio Tie aveva fatto a zia Lian avrebbe fatto infuriare chiunque. Inoltre il Malvagio Tie era un uomo molto astuto e così era estremamente difficile catturarlo. Altrimenti non sarebbe stato possibile per lui rimanere sano e salvo fino ad ora dopo essersi fatto così tanti nemici.


Stavolta una rarissima opportunità si era appena presentata. Non desideravano perdersela nemmeno Chu Feng e gli altri, figuriamoci zia Lian.


"Ahahah..."


Subito dopo che Chu Feng e gli altri lasciarono il raggio d'azione dell'Asta della Legge Celeste ed entrarono in una zona priva di segni di attività umane, iniziò a risuonare una risata frenetica. In effetti il Malvagio Tie li aveva seguiti.


"Ahahah, il cielo mi ha aiutato, il cielo mi ha proprio aiutato. Chi avrebbe pensato che sareste stati tutti qui. Piccoli animali, quanto ho sognato di soffocarvi tutti a morte." Il Malvagio Tie si era rivelato. In quel momento stava ancora ridendo selvaggiamente. I suoi occhi brillavano mentre guardava il gruppo. C'era un forte intento omicida nel suo sguardo.


All'Asta della Legge Celeste, Chu Feng e gli altri avevano umiliato il Malvagio Tie e gli avevano inflitto una grande perdita. Così, il Malvagio Tie li odiava fino all'osso. Naturalmente sarebbe stato molto contento di rivederli. Era un'occasione per ucciderli e sfogare il suo odio. Questo era il motivo per cui aveva detto che il cielo lo aveva aiutato.


"Woosh, woosh, woosh, woosh!"


Subito dopo che il Malvagio Tie apparì, Hong Qiang fuggì velocemente come Chu Feng e gli altri. Non si disturbò nemmeno a guardare indietro.


 Dopotutto il Malvagio Tie era un Martial Emperor. Anche se non li avesse attaccati direttamente, solo le increspature di energia dello scontro contro zia Lian sarebbero state estremamente spaventose. Anche se avessero solo assistito alla battaglia, l'avrebbero fatto da lontano.


"Malvagio Tie, ti ricordi di me?!"


Subito dopo zia Lian si tolse il mantello e rivelò il suo vero aspetto. Stava emanando un intento omicida ancora più forte in confronto al vecchio.


Il Malvagio Tie fu scioccato nello scoprire che Chu Feng e gli altri non si erano impauriti e che invece fossero pronti a combattere. Tuttavia, dopo aver esaminato con attenzione zia Lian, non gli venne in mente nulla. Così chiese: "Chi sei?"


"Sono del clan imperiale Nangong, Nangong Lian."


Allora mio marito e mia figlia sono morti per mano tua." Disse zia Lian stringendo i denti.


"Oh, così sei tu. A proposito, ho ucciso molti membri del clan imperiale Nangong. Dopo averne fatte fuori così tante, me ne sono dimenticato. Dopotutto come posso ricordarmi di tutti loro?"


"Tuttavia quel padre e quella figlia me li ricordo bene. La ragazzina era estremamente adorabile. Però era troppo debole, l'ho schiacciata a morte con un solo colpo di palmo. Non mi dimenticherei mai dell'espressione che ha fatto suo padre dopo che è morta per mano mia."


"Mi odiava. Mi ha odiato enormemente. Era infuriato e voleva farmi a pezzi."


"Sfortunatamente per lui, era troppo inutile, un vero pezzo di spazzatura. Non solo non è riuscito a proteggere sua figlia, è morto anche lui. Ahahah..." Il Malvagio Tie scoppiò a ridere. Non mostrò il minimo senso di colpa, anzi, lo trovava molto divertente.


"Maledetto animale! Ti ucciderò!" Zia Lian si infuriò. Intento omicida fece incupire all'istante il cielo. Non solo spuntarono nuvole nere, il suo potere marziale sconfinato stava seminando il caos per la volta celeste. Il clima mutò e dei venti violenti fecero muovere freneticamente le nubi.


Numerosi uragani e fulmini feroci cominciarono ad apparire nel cielo e nella terra. Questa regione era stata sconvolta da questo potere marziale. Sembrava che un disastro si stesse abbattendo sul territorio e l'avesse ridotto in un purgatorio.


Tuttavia il Malvagio Tie era rimasto fermo senza che gli si scompigliassero nemmeno i capelli. Inoltre mostrava un sorriso: "Sembra che tu sia la madre di quella ragazzina, la moglie di quel rifiuto. Perfetto, farò riunire la vostra famiglia nell'oltretomba."


All'improvviso l'espressione del Malvagio Tie divenne sinistra. Poi mosse il palmo e potere marziale Emperor esplose. Aveva preso l'iniziativa di attaccare.
                                


                                



