---
weight: 1621
title: Capitolo 1621 – Rimanere come Ospiti
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.990Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Francesco!
9 capitoli in coda (Francesco), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng, chi ci ha aiutati esattamente prima?" Chiesero Nangong Ya e gli altri. Sapevano tutti che l'esperto misterioso se n'era andato. Tuttavia la potenza divina dell'esperto li aveva impressionati profondamente.


"È un membro della vecchia generazione che conosco. Tuttavia non desidera rivelare la sua identità agli altri. Quindi temo di non potervi dire chi è. Perdonatemi." Spiegò sorridendo Chu Feng. Sapeva molto bene che l'Immortale Raffinatore non si era rivelato e che aveva mandato una trasmissione della voce solo a lui.


"Lo capiamo. Gli esperti sono tutti così. Ahah..." Nangong Ya rise con tatto.


"Indipendentemente da chi è, è estremamente potente. Il Malvagio Tie non è riuscito a resistere ad un solo colpo. Dev'essere almeno un Martial Emperor di secondo livello, vero?" Disse Nangong Baihe.


"Temo che non sarà così. Da come la vedo, dovrebbe essere almeno un Martial Emperor di terzo livello." Rispose Nangong Ya.


"Di terzo livello? Non significa che è potente quanto il lord capoclan?" Nangong Baihe rimase a bocca aperta e rivelò uno sguardo scioccato.


"Ho visto gli attacchi del Lord capoclan e così so quanto è potente. L'aura rivelata da quell'esperto non era inferiore al Lord capoclan. Così la sua coltivazione sicuramente non è inferiore." Disse Nangong Ya.


"Così formidabile?" Nangong Baihe guardò Chu Feng in modo diverso, sembrava piena di emozioni contrastanti. Provava un nuovo livello di rispetto nei confronti di Chu Feng.


Il grande capo del clan imperiale Nangong poteva essere definito una delle figure più famose tra le grandi figure della Terra Sacra delle Arti Marziali. Non solo era famoso, ma anche estremamente forte.


Nangong Baihe non si aspettava che il misterioso esperto che aveva aiutato Chu Feng fosse così formidabile e che il giovane avesse un protettore del genere.


Prima pensava solo che Chu Feng fosse un raro genio dal talento eccezionale. Visto che aveva un sostenitore così formidabile, le sue origini erano semplicemente indescrivibili.


Chu Feng era un enigma, un mistero spaventoso.


"Ma... perché non ha ucciso il Malvagio Tie?" Chiese con tono confuso l'innocente Nangong Moli battendo gli occhioni. Aveva fatto la domanda chiave.


Il Malvagio Tie aveva commesso innumerevoli crimini ed era imperdonabile. Dato che era stato catturato, sarebbe stato solo logico ucciderlo.


Quando perfino Nangong Moli lo capiva, come potevano non averlo notato anche gli altri?


"Indipendentemente da questo, rimane il fatto che oggi ci ha salvato la vita." Zia Lian sorrise, sembrava molto più sollevata dopo la battaglia.


Guardò Chu Feng e disse: "Il motivo per cui è intervenuto è per te Chu Feng. Così alla fine è merito tuo."


"Per esprimere la mia gratitudine, vorrei invitarti come ospite nel nostro clan. Devo ricambiarti appropriatamente."


"Giusto. Chu Feng, devi venire nel nostro clan." Aggiunse anche Nangong Baihe.


"Va bene." Chu Feng annuì sorridendo. D'altronde aveva provocato il clan Beitang e così non era consigliabile per lui viaggiare da solo. Se fosse potuto rimanere temporaneamente da loro, sarebbe stata un'opzione conveniente per il momento.


"Signorina Tantai, Senior Hong, dovreste venire anche voi." Nangong Ya li invitò.


"Molto bene, non sono mai stato nel clan imperiale Nangong. Inoltre ci vorrà un po' di tempo prima che le mie ferite guariscano." Hong Qiang accettò immediatamente. Desiderava anche lui vedere il clan Nangong, Tantai Xue invece non disse nulla e annuì.


Così il gruppo non si fermò a riposare e procedette direttamente verso il clan imperiale Nangong.


Ciò che trovarono di fronte fu un'enorme catena montuosa i cui picchi raggiungevano le nuvole. Le montagne sembravano sconfinate e ricoprivano l'orizzonte.


Questa catena montuosa non era un posto accessibile a chiunque. C'era una formazione spirit creata da uno Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Drago. Era diversa da quella del clan Yan, probabilmente nemmeno Martial Emperor ordinari di primo livello sarebbero riusciti a romperla.


Seguendo zia Lian e gli altri, Chu Feng entrò nella catena montuosa. Subito dopo videro molte guardie, era chiaro che l'entrata fosse pesantemente sorvegliata.


Tuttavia, quando videro zia Lian e gli altri membri del clan, chinarono subito le teste per porgere i loro saluti. Nessuno di loro osò fermare zia Lian e gli altri e iniziarono perfino a farsi da parte per farli passare.


Chu Feng scoprì che c'erano molte trappole nascoste e che c'erano barriere protettive sia in alto che in basso. Le difese di questa catena montuosa erano molto più potenti di quelle della Montagna del Legno Turchese o dell'Alleanza degli Sciamani. Erano proprio all'altezza della reputazione del clan imperiale.


Tuttavia, con zia Lian con loro, Chu Feng e gli altri naturalmente non sarebbero stati ostacolati minimamente. Quando finirono di attraversare la vasta catena montuosa, Chu Feng trovò una vasta terra dallo splendido paesaggio.


Era il mondo circondato da una catena montuosa. Enormi gru dalle corone rosse e giganteschi uccelli stavano volando in cerchio nel cielo mentre bubbolavano.


Nel continente delle Nove Province, esemplari del genere sarebbero diventati sicuramente re delle bestie che avrebbero dominato una regione. Tuttavia, qui, erano solo uccelli ordinari che arricchivano il paesaggio.


Al centro di questo posto c'era una vasta città. Non solo la città era molto grande, era ancora brillante come l'oro e appariscente. Tutti i mattoni e le tegole delle case erano fatte d'oro. Da questo ci si poteva immaginare quanto fosse splendido questo centro.


Era la dimora del clan imperiale Nangong.


Dopo essere arrivato in città, Chu Feng scoprì che era circondata da una formazione Spirit fuori dal comune, era una formazione offensiva formidabile. Non erano necessari Sciamani per attivarla, anche coltivatori ordinari avrebbero potuto farlo, ed era ancora più potente della barriera attorno alla catena montuosa.


In quel momento, ciò che Chu Feng e gli altri fu sopratutto pressione. Non solo per le potenti formazioni, le rigide difese e le vaste costruzioni magnifiche, ma principalmente per via della gente.


Ogni membro del clan Nangong emetteva un'aura arrogante. In questo posto, la loro arroganza era amplificata enormemente. Dopotutto questo era il loro territorio.


Forse la gente del clan imperiale Nangong non poteva sentire quest'atmosfera, dopotutto ci erano cresciuti qui e senza dubbio ci si erano abituati.


Tuttavia gli estranei l'avrebbero percepito chiaramente, avrebbero capito subito che era un posto inaccessibile alle persone ordinarie.


In quel momento, sia Hong Qiang sia Tantai Xue si accigliarono. Evidentemente non erano abituati all'atmosfera di questo luogo.


Fortunatamente zia Lian e gli altri furono estremamente ospitali. Li trattarono come onorabili ospiti e questo diminuì enormemente la sensazione di oppressione.


Tuttavia, anche così, dopo che Hong Qiang riuscì a guarire, andò subito a trovare Chu Feng e disse che doveva andarsene. Era passato solo un giorno dal loro arrivo nel clan imperiale Nangong.


"Senior Hong Qiang, vuole davvero partire? Dove ha intenzione di andare?" Chu Feng era riluttante a separarsi da lui.


Nel Dominio del Signore non conosceva molte persone. Hong Qiang lo aveva protetto durante tutto il suo viaggio, così Chu Feng si era affezionato molto a lui, come se facesse parte della sua famiglia. Naturalmente sarebbe stato riluttante dopo aver saputo che un suo parente voleva andarsene via.
                                


                                



