---
weight: 1630
title: Capitolo 163 - Tornare nella Scuola del Drago Azzurro
pubDate: 2024-05-29T09:13:16.355Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
da editare
43 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Ovetto, cosa ti è accaduto? Cosa intendi? Dove stai andando?" Chu Feng era estremamente agitato. Sapeva che qualcosa era andato storto.


"Bastardo, osi ancora chiamarmi Ovetto? Ti ho detto di chiamarmi mia regina." La ragazza mostrò un bel sorriso. Comunque Chu Feng provò amarezza e un'emozione indescrivibile.


"Mia regina, cosa ti è successo? Dimmelo va bene? Cosa ho fatto di sbagliato? Mi lascerai?" Chu Feng era addolorato e i suoi occhi si stavano perfino inumidendo un po'.


Nonostante non la conoscesse da troppo tempo, Ovetto era cresciuta insieme a Chu Feng. Entrambi condividevano un corpo e l'aveva accompagnato in ogni sua esperienza, era una sensazione che non si poteva descrivere a parole.


"Non ti preoccupare, sono solo stanca. Starò bene se dormirò per un po'. Hai ottenuto la Tecnica Segreta, vero?" Chiese con preoccupazione Ovetto.


"Sì." Annuì Chu Feng.


"Ottimo, non ho assunto il controllo del tuo corpo invano." Il sorriso di Ovetto divenne sempre più dolce, ma il suo corpo divenne ancora più trasparente. Era evidente fosse già pronta ad affrontare quella situazione.


"Ti ho causato qualche danno? O hai esaurito la tua coltivazione per me? Cos'è successo?" Chu Feng iniziò un po' a capire ed era pieno di rimpianto.


"Non c'è bisogno di biasimarti. Non importa quale sia il motivo, l'ho fatto di mia spontanea volontà. Dovrai proteggerti. Nonostante non potrò guardare l'incontro tra te e Gong Luyun, so che potrai vincere."


"Ricorda. Sono qui e non stai combattendo da solo." Dopo aver detto queste parole, la figura di Ovetto si sfocò sempre di più, alla fine divenne delle luci colorate.


Erano estremamente belle e vorticarono attorno a Chu Feng, come se non volessero separarsi da lui, ma dovevano dargli l'addio.


"Ovetto, cosa posso fare per salvarti? Cosa posso fare per salvarti?!"


Chu Feng continuò a gridare ma non ci fu risposta. Solo quando le luci che lo circondavano scomparirono, si sette a terra con lo sguardo spento.


Era addolorato per il fatto che Ovetto l'avesse lasciato in quel modo. Non poteva più sentire la sua aura e provò un dolore indicibile, come se metà del suo spirito fosse sparita con lei.


"Ovetto, ti salverò." Dopo un po', Chu Feng si riprese lentamente. La sua espressione disperata sparì, rimpiazzata da determinazione.


Nonostante non potesse sentire l'aura di Ovetto, il contratto che aveva fatto con lei era ancora lì. Significava che non era ancora morta, quindi certamente c'era un modo per risvegliarla.


Anche se non sapeva quale fosse il metodo, non significava che gli altri Sciamani non lo sapessero. Chu Feng doveva tornare nella Scuola del Drago Azzurro e chiedere l'aiuto di Zhuge Liuyun. Doveva salvare Ovetto qualunque fosse il prezzo da pagare.


Dopo aver deciso, Chu Feng non esitò e prima esaminò la tomba. Voleva trovare qualche tesoro lasciato dietro da Murong Xiaoyao, ma scoprì che, a parte i simboli e le formazioni della ragazza vestita di viola, non c'era nulla.


Chu Feng poté solo guardare il mantello grigio che aveva rubato alla ragazza. Scoprì che non era affatto semplice. Di sicuro era prezioso e, forse in futuro, avrebbe potuto venderlo per un buon prezzo così da poter comprare delle Perle Origin per coltivare.


Entrò nel buco nero e, dopo la guida della forza attraente dell'oscurità, Chu Feng arrivò in un certo luogo della Catena Montuosa della Tigre Bianca. Guardò nei dintorni e poté ancora vedere che c'erano ancora dei conflitti nella Villa della Tigre Bianca. Comunque, in quel momento non c'erano più grida ed esplosioni, sembrava che la situazione si fosse stabilizzata.


Chu Feng non ci badò. Trovò un cavallo veloce e iniziò a tornare alla Scuola del Drago Azzurro. La Catena Montuosa della Tigre Bianca era sigillata e quelli con una coltivazione inferiore non aveva modo di andarsene ma, dopo un po' di indagini, Chu Feng trovò comunque un'uscita. Dopo un lungo viaggio, alla fine tornò alla Scuola del Drago Azzurro.


Comunque, all'ingresso scoprì che c'era un gruppo di persone. Guardando con più attenzione, vide diversi discepoli della corte interna che stavano picchiando due persone.


Gli aggressori facevano parte dell'organizzazione della corte interna della Scuola del Drago Azzurro ed erano membri dell'Alleanza Sword. Le vittime erano due volti familiari, erano i fratelli della Famiglia Chu, Chu Cheng e Chu Zhen.


"Vi ho detto di andarvene di corsa dalla Scuola del Drago Azzurro, ma nessuno di voi ha ascoltato. Non volete andarvene? Va bene, non fatelo. Vi picchierò finché non ve ne andrete."


Mentre i membri dell'Alleanza Sword continuavano a malmenarli, li stavano anche insultando. Chu Cheng e Chu Zhen non risposero mentre si abbracciavano la testa con entrambe le mani. Non importava quanto venissero picchiati o umiliati, non dissero una sola parola di implorazione.


"Ahh, l'Alleanza Sword è troppo irragionevole. Ha maltrattato i membri della famiglia Chu per un intero giorno, ma gli anziani non se ne preoccupano. Come continueranno a sopravvivere nella Scuola del Drago Azzurro?"


"Chi possono biasimare? Se dovessero biasimare qualcuno, possono solo prendersela con Chu Feng. Chi gli ha detto di offendere il discepolo numero uno della nostra Scuola del Drago Azzurro, no?"


"Esatto, chi non conosce senior Gong? È il futuro capo della Scuola del Drago Azzurro, se lo offendi, è come offendere l'intera scuola. Questo Chu Feng ha del gran fegato." Si era radunata una folla attorno e i membri dell'Alleanza Sword divennero sempre più violenti.


"Dannazione. Inginocchiatevi a pregare, altrimenti distruggerò la vostra coltivazione." All'improvviso uno del gruppo brandì una spada di ferro nera e la puntò verso Chu Cheng.


"Ah! Fallo se ne hai il coraggio. Aspetta quando tornerà Chu Feng. Non perdonerà nessuno di voi." Gridò Chu Cheng. Nonostante avesse un'espressione impaurita, non era disposto ad arrendersi.


"Esatto. Ricordiamo tutti quelli che hanno maltrattato la famiglia Chu in questi giorni. Quando Chu Feng tornerà, nessuno di voi potrà pensare di scappare." Anche Chu Zhen urlò, come se stesse annunciando a tutti i torti che avevano subito in questi giorni.


"Chu Feng? Hai davvero grandi speranze per lui, è già scappato via con la coda tra le gambe perché ha offeso senior Gong. Stai aspettando che ti salvi? Le illusioni di questi idioti." Sogghignarono i membri dell'Alleanza Sword.


"Ah! Aspettate e vedrete, prima o poi ci sarà un giorno in cui sarete voi a piangere." Chu Cheng sputò sui vestiti del membro dell'Alleanza Sword, che si infuriò e puntò la spada verso il dantian di Chu Cheng:""Sei davvero stanco di vivere! Ti farò diventare un invalido. Vediamo cosa farà Chu Feng."


"Ahhhhhhh"


Risuonò un grido pieno di dolore, la folla rimase sbalordita.


Proprio in quel momento, non era stato Chu Cheng a gridare e crollare a terra. Era stato il membro dell'Alleanza Sword. Qualcuno lo stava calpestando, si poteva sentire il rumore delle ossa che scricchiolavano.


Quando la folla vide quella persona, l'espressione di tutti cambiò, qualcuno addirittura gridò:"Chu Feng!"





