---
title: Capitolo 1635 – Tecnica Misteriosa dell'Immortale dell'Acqua
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.991Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
9 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


Quando lo splendido illuminò la terra, un Martial Emperor arrivò nella residenza. Era un uomo che Chu Feng aveva già visto prima.


Era passato la scorsa notte vicino alla sua residenza, dopo che era apparso quel fenomeno anormale. Anche se non era entrato e aveva dato solo un'occhiata, aveva lasciato un'impressione profonda su Chu Feng perché il suo sguardo era pieno di intento omicida.


In quel momento, quell'uomo stava parlando con zia Lian. Sentendoli, Chu Feng venne a sapere che il nome del nuovo arrivato era Nangong Huayi.


Per quanto riguardava il contenuto della loro conversazione, l'uomo voleva che Chu Feng andasse a partecipare al raduno per la Tecnica Segreta.


"Chu Feng, andiamo." Zia Lian entrò nella residenza a cercarlo.


"Mn." Chu Feng annuì. Anche lui desiderava vedere esattamente questa cosiddetta Tecnica Misteriosa dell'Immortale dell'Acqua. Voleva sapere se era più forte delle quattro grandi Abilità Segrete che possedeva.


Guidato da zia Lian, Chu Feng arrivò in un palazzo sotterraneo molto vasto. Non erano arrivati solo loro, erano venuti anche Nangong Baihe, Moli e Ya.


Quando raggiunsero le profondità di questo palazzo, Chu Feng scoprì che c'erano già molte persone radunate qui, come minimo oltre mille. I più vecchi si avvicinavano ai cento anni, mentre i più giovani non avevano nemmeno dieci anni.


Tuttavia, indipendentemente dalla loro coltivazione, possedevano tutti un ottimo talento. Altrimenti non sarebbero stati portati qui per avere l'occasione di ottenere la tecnica segreta.


Aspetto più importante, c'erano anche i tre principi e la principessa insieme al discepolo dell'Immortale Baimei di nome Meng Xiaoyan.


"Perché c'è quel tipo?"


Il principe Nangong Tianlong e gli altri iniziarono ad accigliarsi quando videro Chu Feng. Evidentemente non si aspettavano che sarebbe venuto qui.


I loro sguardi ostili puntarono verso Chu Feng, in particolare Nangong Tianshi, che sembrava volerlo fare a pezzi.


Dopotutto aveva rivelato il suo drago dorato la scorsa notte pensando di poter entrare nelle grazie di suo padre.


Tuttavia, inaspettatamente, Chu Feng aveva rivelato un fenomeno anormale che aveva spaventato il suo drago dorato, umiliando Nangong Tianshi. Per questo lo odiava con passione.


"Chu Feng, perché sei qui? Vattene via!" Disse con rabbia.


"Impudente! Chi ti credi di essere per pensare di poterlo cacciare via?!" Zia Lian fissò con ferocia Nangong Tianshi.


"Zia Lian, è un estraneo. Perché potrebbe partecipare al raduno del nostro clan imperiale?" Chiese Nangong Tianshi.


"Estraneo? Non mi sembra che sia il solo estraneo qui, no?" Chiese Nangong Ya. Mentre parlava, diede un'occhiata a Meng Xiaoyan, che era accanto a Nangong Tianlong.


"Il mio maestro si è già unito al clan imperiale Nangong. Non sono un estraneo." Disse con un sorriso raggiante Meng Xiaoyan.


"Chu Feng è venuto qui dopo aver ricevuto il permesso dal Lord capoclan in persona. Se avete obiezioni, potete dirle al Lord capoclan."


Zia Lian aveva perso la pazienza. Mentre parlava, fece un cenno e sollevò una forte brezza. La raffica spinse via tutti gli astanti, compresi Nangong Tianlong e gli altri.


Dopodiché zia Lian portò Chu Feng con sé e avanzò. Si addentrarono nella regione più profonda del palazzo sotterraneo.


"Dannazione! Ha osato attaccarci! Andrò a cercare l'onorabile padre!" Nangong Tianshi si infuriò e iniziò a stringere i denti per la rabbia. Si girò con l'intenzione di andare a cercare suo padre.


"Lascia perdere terzo fratello. Dato che Nangong Lian ha detto questo, credo che dovrebbe essere vero." Disse Nangong Tianlong.


"Figuriamoci, dato che è già qui, lo lasceremo stare. È solo un Semi Martial Emperor di primo livello. Non è niente di che qui. Come potrebbe essere scelto dalla tecnica segreta?" Disse Nangong Tianhu. Anche se non gli piaceva affatto Chu Feng, non lo considerava un rivale e quindi lo guardava dall'alto in basso.


Chu Feng ignorò completamente i loro commenti. Dopo che raggiunse l'area più profonda, iniziò ad esaminare con attenzione l'ambiente attorno.


Trovò una barriera molto potente ed era opera di uno Sciamano del Marchio del Drago.


Tuttavia quella tecnica Spirit non proteggeva dagli attacchi esterni, ma da quelli interni. Non era una barriera difensiva, ma una gabbia per rinchiudere qualcosa.


Usando gli Occhi Celesti, Chu Feng riuscì a vederci attraverso. Scoprì una stele blu al centro della formazione. Quella stele conteneva un potere speciale, probabilmente sigillava la Tecnica Misteriosa dell'Immortale dell'Acqua.


"Amici, vi ho fatto aspettare." Proprio in quel momento, l'Immortale Baimei apparì.


"È uno Sciamano dal Marchio del Drago, che sia l'Immortale Baimei? Si è davvero unito al nostro clan?"


Molti si entusiasmarono vedendolo. Negli ultimi giorni avevano sentito dire che l'Immortale Baimei si era unito al loro clan come Anziano nominale. Visto che oggi era presente, le voci dovevano essere vere.


Il loro clan imperiale Nangong era pieno di coltivatori marziali, ma le loro tecniche Spirit non potevano essere considerate affatto di massima qualità. Così se l'Immortale Baimei li avesse guidati, probabilmente avrebbero fatto molti progressi in questo campo.


Aspetto più importante, c'erano solo dieci Sciamani del Marchio del Drago nell'intera Terra Sacra delle Arti Marziali. E ora il loro clan aveva uno Sciamano dal Mantello reale del Marchio del Drago. Solo pensarci inorgogliva i membri del clan imperiale.


"Amici, io e il mio discepolo ci siamo uniti al clan imperiale Nangong. Ieri sono diventato un Anziano nominale." Disse con un sorriso l'Immortale Baimei.


Era piuttosto cortese con questi membri della generazione più giovane. dopotutto sapeva che erano le persone più talentuose del clan. Tra molti anni sarebbero stati loro a garantire il futuro del clan.


"Ahah, Immortale si è davvero unito al nostro clan imperiale Nangong. È davvero ottimo!" La giovane generazione si entusiasmò.


"Amici, siete tutti talenti sbalorditivi, in futuro dovrete sostenere il clan."


"Oggi vi abbiamo fatto radunare qui per ottenere una buona occasione."


"Credo che abbiate tutti sentito parlare delle tecniche segrete, ce ne sono cinque nella Terra Sacra delle Arti Marziali: La Tecnica Misteriosa dell'Immortale d'Oro, del legno, dell'acqua, del fuoco e della terra."


"Esistono fin dall'Antica Era e sono state create da un potentissimo esperto. Possiedono tutte una forza terrificante."


"Inoltre le leggende dicono che radunandole tutte si può ottenere un segreto per aprire un deposito di tesori."


"Sfortunatamente sono passati diverse decine di millenni dall'Antica Era. Anche se le cinque tecniche segrete sono state in circolazione per tutto questo tempo, nessuno è mai riuscito a radunarle tutte."


"Adesso la tecnica Misteriosa dell'Immortale d'Oro è nelle mani del palazzo del Re Mortale, quella dell'Immortale del legno è nel palazzo della Legge Celeste e la tecnica misteriosa della Terra è nelle mani del palazzo degli inferi."


"Le tecniche misteriose dell'Immortale dell'Acqua e del Fuoco erano rimaste perdute per molti anni ed erano sul punto di scomparire."


"Tuttavia ho una buona notizia oggi, abbiamo trovato la tecnica misteriosa dell'Immortale dell'Acqua."


"Non solo, il Lord capoclan ha intenzione di partirla alla giovane generazione del clan."


"Amici, avrete tutti l'occasione di ottenere la leggendaria tecnica segreta più formidabile, la tecnica misteriosa dell'Immortale dell'Acqua." Disse lo Sciamano Baimei.


"Woooahhh!!"


La folla si entusiasmò e iniziò ad esultare. Dopotutto avevano sentito parlare delle leggende riguardo a queste abilità segrete. Naturalmente sarebbero stati contenti di questa opportunità.
                                


                                



