---
weight: 16390
title: Capitolo 1639 – Nascita di un Asura
pubDate: 2025-06-05T09:15:50.992Z
tags:
    - mga
---


<em>Annuncio *din din*: ho ricevuto una donazione di 20 euro, ma non so per quale serie :D sto in standby finché non so se è per MW, ATG, HTK o questa!
 *din din* la donazione è per ATG!


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Federico!
5 capitoli in coda (Federico), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ahah, ridicolo. Un mero moccioso osa vantarsi così di fronte a me?"


"Molto bene, dimmi come la farai pagare al nostro clan." Chiese con tono freddo Nangong Huayi.


"Te lo farò sapere subito." Mentre parlava, Chu Feng unì i palmi.


"Buzz!!!"


Un raggio di luce iniziò a brillare, sembrava che un sole stesse nascendo nelle sue mani.


"Roaaaaaaarrr!!!"


Immediatamente dopo risuonò un ruggito arrabbiato. Sconfinate fiamme nere iniziarono ad agitarsi nei palmi di Chu Feng.


Fuoco nero cominciò a coprire il bagliore dorato.


Aspetto più importante, quando le fiamme iniziarono a bruciare, il ruggito arrabbiato divenne sempre più assordante.


"Cos'è quello?!"


"Cosa sei esattamente?!"


Sia Nangong Huayi che Nangong Rongsheng si spaventarono. Si erano sentito in pericolo da quando Chu Feng aveva unito le mani.


Avevano anche visto gli occhi del giovane diventare neri come la pece, non sembrava più un essere umano.


Oltre alle fiamme nere che eruttavano dai suoi palmi, il petto di Chu Feng iniziò a brillare. Dalle sue mani fuoriusciva un flusso costante di energia da Sciamano del Marchio del Drago ì.


Nangong Huayi e Nangong Rongsheng non riuscivano a crederci. Primo, non capivano perché c'era così tanta energia Spirit del Marchio del Drago. Secondo, sentivano che quelle fiamme nere non potevano essere qualcosa che apparteneva a Chu Feng.


Erano troppo spaventose. Nel momento in cui il fuoco era apparso, a Nangong Huayi e Rongsheng si erano rizzati i capelli. I loro corpi iniziarono a tremare incontrollabilmente.


In effetti non erano solo loro due ad essere rimasti sbalorditi, anche zia Lian era sconvolta. Adesso lo stava guardando con un'espressione diversa, come se fosse la prima volta che lo vedeva.


Al momento Chu Feng era estremamente pericoloso, davvero terrificante. Non era umano, era un demone.


"Ti ucciderò comunque, indipendentemente da che tipo di mostro tu sia!"


All'improvviso Nangong Huayi attaccò. Con un pensiero, potere da Martial Emperor dorato si trasformò in tre lame appariscenti che volarono verso il giovane.


Due o tre lame mirarono alle braccia di Chu Feng per amputarle, l'ultima puntava al suo petto.


"Clank!!"


Tuttavia, prima che le lame potessero avvicinarsi a Chu Feng, le fiamme cupe si trasformarono in una frusta color nero che le spazzò via.


"Woosh, woosh, woosh!!"


Dopo aver bloccato l'assalto, il fuoco nero divenne tagliente e cercò di trapassare il dantian di Nangong Huayi.


Nangong Huayi cercò di schivare istintivamente, ma le fiamme nere accelerarono all'improvviso. Con un tonfo, il fuoco non solo lo ferì, ma trapassò anche il suo dantian.


"Questo... non può essere." Nangong Huayi guardò il suo sangue schizzare dal buco nel suo addome con un'espressione scioccata. Non osava credere che fosse vero.


"Non mi hai chiesto che sorta di prezzo avresti dovuto pagare? Te lo dirò ora."


"Dovrai pagare con il sangue." Disse freddamente Chu Feng.


"Putt!!"


Le fiamme gassose frustrarono verso l'alto come la coda di un drago. Nangong Huayi fu tagliato a metà e il suo sangue iniziò a piovere attorno.


"Roaaaaarrr!!"


Le fiamme nere cambiarono forma, diventando un enorme scheletro che aprì le fauci e rilasciò un ruggito assordante.


Aspetto più importante, stava emettendo un fortissimo intento omicida. Anche se zia Lian e Nangong Rongsheng erano entrambi Martial Emperor e avevano incontrato molte entità malvagie, non avevano mai visto un'esistenza così spaventosa.


Sembrava che una bestia feroce in ibernazione da molto tempo si fosse ridestata. La prima cosa che doveva fare era trovare cibo, uccidere ogni creatura vivente.


"Rumble!!"


Il cielo si ricoprì di nuvole nere piene di saette. Sembrava che fosse arrivata l'apocalisse in questa regione. Inoltre questa calamità si stava diffondendo rapidamente attorno, coprendo sempre più terreno.


"Dannazione!" Nangong Rongsheng scoprì che la situazione si stava mettendo male e non poteva più preoccuparsi della zia Lian. Sciolse subito la frusta dorata e si girò per scappare.


"Roaaaaarr!!"


Dopo che Nangong Rongsheng iniziò a fuggire, le fiamme cupe si trasformarono in una lama tagliente e sfrecciarono verso zia Lian.


Aspetto più spaventoso, anche se zia Lian era una Martial Emperor ed era stata liberata, non poteva fuggire.


Più che una spada, questo attacco assomigliava alla falce di un cupo mietitore. Avrebbe deciso il destino di una persona.


"Dannazione, sta sfuggendo al mio controllo!" Chu Feng iniziò ad accigliarsi. usò tutte le sue forze per aumentare l'energia delle sue formazioni Spirit. Solo allora riuscì a controllare la lama, risparmiando zia Lian.


"Presto scappa zia Lian. Non posso controllarlo." Disse con grande difficoltà Chu Feng.


La donna non fuggì, invece chiese con preoccupazione: "Cosa ti è successo? Cos'è esattamente?"


"È uno spirito, uno spirito Martial Emperor Asura. Tuttavia, visto che ho usato una formazione tabù, è uno spirito malvagio adesso."


"Pensavo di poterlo controllare, ma l'ho sottovalutato. Presto perderò il controllo. Presto, scappa via." Gridò con voce roca Chu Feng. Stava dicendo la verità.


All'inizio pensava di avere il settanta per cento di possibilità di successo nel poter controllare lo spirito malvagio una volta che si fosse preparato.


Tuttavia ora aveva scoperto di essersi sbagliato. Il potere di questo spirito malvagio era troppo forte, non poteva controllarlo. Adesso poteva solo resistere con tutte le sue forze. Sapeva però che presto lo spirito malvagio si sarebbe liberato e che avrebbe ucciso Chu Feng.


Proprio in quel momento risuonò la voce di Ovetto: "Lascia perdere Chu Feng. Possiamo solo scappare."


"Scappare? Come?" Chiese Chu Feng.


 "In quanto spirito Asura, ho un metodo per nascondere la tua presenza per breve tempo. Userò questo metodo per coprirti. Fai avvicinare anche zia Lian. Rimanete insieme, vi nasconderò entrambi." Disse Ovetto.


Chu Feng non osò esitare, disse immediatamente alla donna: "Vieni qui."


Zia Lian non esitò e ubbidì.


"Dammi in prestito il tuo corpo." Disse Ovetto.


Chu Feng rinunciò al controllo sul suo corpo e in un attimo lo spirito iniziò a controllarlo.


"Vai a seminare il caos, lascia che il clan imperiale Nangong sappia della forza del nostro mondo Asura." Gridò Ovetto. Poi sporse i palmi.


Quando i palmi di Chu Feng si aprirono, il potere Spirit cupo divenne ancora più violento. In un batter d'occhio coprì il cielo e la terra. Sopra l'orizzonte spuntò un buco nero che si trasformò in un mostro umanoide.


"Roaaaar!"


Un ruggito di rabbia. Il cielo collassò e la terra cedette. Perfino lo spazio cominciò a disintegrarsi. Questa regione di spazio si era incupita.


Tuttavia c'era un enorme paio di occhi cremisi che brillavano nell'oscurità come due soli. Erano pieni di intento omicida, come se il loro proprietario desiderasse uccidere ogni creatura vivente.


Era lo spirito Asura che era rimasto sigillato nel corpo di Chu Feng per molti anni.


Precisamente parlando, adesso era uno Spirito Malvagio Asura.


La nascita di un Asura, chi poteva fermarlo?
                                


                                



