---
weight: 16520
title: Capitolo 1652 – Agguanta oggetti
pubDate: 2024-07-30T10:13:16.530Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ahh!!"


Nangong Tianhu ruggì con rabbia. Poi, brandendo la spada Turchese Arcobaleno, menò un fendente verso Chu Feng.


Un raggio turchese fendette il cielo e la terra.


Dalla potenza del suo attacco, Nangong Tianhu era più feroce del fratello. Dopotutto in quel momento Nangong Tianhu non provava la minima codardia, traboccava solo di intento omicida.


 Così la spada Turchese Arcobaleno nelle sue mani era molto più tagliente e potente della Spada Viola Arcobaleno di Nangong Tianhu.


Tuttavia Chu Feng rimase immobile di fronte all'attacco feroce. Stava lasciando che la lama lo raggiungesse senza schivare.


Non era perché volesse suicidarsi, solo che non si aspettava che il suo potere combattivo sarebbe aumentata così tanto dopo aver usato le quattro grandi Tecniche Segrete.


Con la loro protezione combinata, anche se Nangong Tianhu stava brandendo la spada Turchese Arcobaleno, non sarebbe riuscito a ferire Chu Feng.


"Bas***o, mi rifiuto di credere di non poterti ferire!"


Nangong Tianhu quasi impazzì di rabbia. La reazione di Chu Feng era un'enorme umiliazione per lui.


Arrivò di fronte a Chu Feng e cercò di usare la potenza divina della sua spada Turchese Arcobaleno per fare a pezzi le sue difese.


"Paa!!"


Tuttavia un enorme artiglio apparì all'improvviso e afferrò la sua arma.


La lama non riuscì a districarsi dalla stretta della Tigre Bianca. Non importava quanto Nangong Tianhu cercasse di lottare, non riuscì a ritrarre l'arma. Sembrava che la spada Turchese Arcobaleno fosse stata incastonata nell'artiglio.


"Tu..." L'espressione di Nangong Tianhu cambiò drasticamente. Dopo essersi dimenato, si era reso conto di quanto era grave la situazione. Chu Feng era molto più potente di quanto aveva previsto.


Chu Feng sorrise lievemente vedendo la sua espressione spaventata. Poi disse: "Non mi sto vantando qui. Puoi scordarti di ferirmi a meno che tu non sia al quinto livello del Semi Martial Emperor."


Dopodiché prese l'iniziativa e scagliò molti pugni. "Bang, bang, bang..." Una serie di tonfi. I suoi attacchi impattarono contro il corpo di Nangong Tianhu che, come il suo fratello minore, perse i sensi e cadde a terra. Non era più in grado di combattere.


Per quanto riguardava la Spada Turchese Arcobaleno, anch'essa era finita nelle mani di Chu Feng.


"Wow! Fratellone Chu Feng sei sorprendente! Non sono riusciti a competere con te nemmeno quando hanno unito le forze. E sono entrambi ad un livello superiore al tuo."


"Quanto sei forte? Non ho mai visto qualcuno di forte come te."


"Il nostro clan dice che Moli è un genio, ma quando Moli vede il fratellone Chu Feng, si sente proprio inferiore."


Nangong Moli corse da lui con fare entusiasta. Mentre Chu Feng aveva posto una formazione difensiva attorno a lei per proteggerla, la barriera non limitava la sua libertà. Così naturalmente poteva muoversi.


"Moli, scherzi? Sei stata corrotta da cattivi esempi." Chu Feng le diede un colpettino sulla fronte. Poi iniziò ad armeggiare con le spade Turchese e Viola Arcobaleno. Erano due Armamenti Imperiali Incompleti entrambi superiori al Flauto Ruba Spiriti di Tantai Xue. Chu Feng si innamorò di queste due spade.


"Sono oggetti di massima qualità. Allora il granmaestro Arcobaleno ha usato tutte le sue conoscenze e le risorse che ha ottenuto in tutta la sua vita per raffinare sette Armamenti Imperiali Incompleti conosciuti come le sette spade Arcobaleno. Sono le sette migliori armi che ha raffinato in tutta la sua vita." Disse Nangong Moli.


"Ne sai molto al riguardo. In tal caso sai come sono finite nelle mani del tuo clan?" Chiese Chu Feng.


"Naturalmente. Non molto tempo dopo che il Lord capoclan ha iniziato a comandare il clan, ha aperto una tomba dell'Imperatore insieme al clan Beitang. Lì hanno trovato le sette spade Arcobaleno. Tre sono diventate nostre e tre del clan Beitang."


"Tuttavia il Lord Capoclan non ha donato le tre spade ai suoi sottoposti che l'hanno aiutato ad aprire la tomba quel giorno. Le ha tenute per sé. Non mi sarei mai aspettata che le avrebbe date ai suoi figli. Sembra che sia proprio egoista."


Nangong Moli iniziò ad imbronciarsi. Sembrava che avesse una cattiva impressione del Lord capoclan adesso.


"Sette spade Arcobaleno, non non dovrebbero essercene sette? Il clan Nangong e Beitang hanno ottenuto ciascuno tre spade. Cos'è successo all'ultima? Dov'è andata?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Non è così facile aprire una tomba dell'Imperatore. Hanno invitato uno Sciamano dal Marchio del Drago per aiutarli ad aprire la tomba. La spada migliore è stata data a quello Sciamano." Disse Nangong Moli.


"Quello Sciamano dal Marchio del Drago dev'essere uno dei dieci Immortali, vero?" Chiese Chu Feng.


"Mn, è l'Immortale Avaro." Disse Nangong Moli.


"Immortale Avaro, perché ha un nome del genere?" Chu Feng era sbalordito, non sembrava un titolo adatto ad un immortale.


"È perché è estremamente avido e apprezza i soldi e le ricchezze quanto la sua vita. Per questo è conosciuto così. Almeno questo è ciò che ho immaginato, eheh..." Disse Nangong Moli.


"Eheh." Chu Feng fu divertito dalla sua spiegazione, poi guardò i due principi a terra e disse: "Come stai? Ti ha calmato la rabbia? Se pensi che picchiarli non sia sufficiente, posso ucciderli per te."


Anche se li detestava e voleva ucciderli, erano comunque i fratelli maggiori di Nangong Moli. Così doveva ottenere il suo permesso per sbarazzarsene.


Se Nangong Moli si fosse opposta, naturalmente Chu Feng non li avrebbe uccisi. Dopotutto erano comunque i figli del capoclan.


"Vabbè. Non sono una persona dalle vedute ristrette, risparmiamo le loro vite." Nangong Moli rise in modo malizioso. Poi disse: "Fratellone Chu Feng, quelle spade sono dei tesori. Non starai pensando di restituirle, vero?"


"Naturalmente no. Sono stato già estremamente tollerante a non ucciderli, come potrei restituire loro le spade arcobaleno? Inoltre sono sprecate nelle loro mani, sarebbe un torto per questi armamenti."


"Probabilmente, se il granmaestro Arcobaleno nell'aldilà lo sapesse, nemmeno lui ne sarebbe contento. Così è meglio che mi prenda cura io delle spade." Chu Feng non possedeva nemmeno un vero Armamento Imperiale Incompleto. E ora ne aveva ottenuti due, come avrebbe potuto restituirli?"


"Ahah, non credo nemmeno io che dovresti ridarglieli. Puoi farti riconoscere come loro padrone? Delle persone ordinarie non ne sarebbero capaci, ma credo che tu potresti farlo."


Nangong Moli spalancò gli occhi e disse con anticipazione: "Presto, provaci, voglio vedere." 


"Non posso farlo. Le spade Turchese e Viola Arcobaleno non sono state conquistate da i quei due, l'hanno fatto grazie all'aiuto di uno Sciamano dal Marchio del Drago. Così la connessione tra di loro non è così facile da troncare. Mi ci vorrà una certa quantità di tempo per farlo."


"Sfortunatamente potrò tentare di farmi riconoscere da queste due armi solo dopo aver rimosso questa connessione."
                                


                                



