---
title: Capitolo 1653 – Strega discesa dal cielo
pubDate: 2024-07-30T11:13:16.530Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"È così problematico?" Nangong Moli aveva un'espressione sbalordita. Dopodiché mostrò un'espressione delusa.


"In effetti è un problema. Tuttavia, è tutto grazie alla forza del vostro clan, siete perfino riusciti ad ottenere l'aiuto di uno Sciamano dal Marchio del Drago." Chu Feng sorrise. Le sue parole contendevano implicazioni speciali.


"Non mi piace affatto quell'Immortale Baimei. Non mi piace nemmeno il suo discepolo. Continuo ad avere la sensazione che non siano brave persone." Nangong Moli era molto intelligente. Sapeva che Chu Feng stava parlando dell'Immortale Baimei.


"Chi si somiglia si piglia. Devi stare attenta anche al tuo capoclan."


"Dopo che tornerai nel clan Nangong, non correre in giro, rimani con zia Lian e gli altri." Disse Chu Feng.


"Mn, dopo quello che è successo sicuramente non andrò in giro. Starò con zia Lian, il mio fratellone e la mia sorellona." Rispose Nangong Moli.


Dopodiché Chu Feng atterrò e arrivò accanto a Nangong Tianhu e Tianshi e saccheggiò tutti i loro tesori.


Anche se non li avrebbe uccisi, non gliel'avrebbe lasciata passare liscia.


Così Chu Feng aveva intenzione di rimandare Nangong Moli nel clan prima. Voleva che tornasse sana e salva con zia Lian e gli altri.


Scelse una città molto popolata, spogliò i due principi e li appese alle porte della città per umiliare il clan imperiale Nangong.


"Quest'aura, Moli, attenta."


Proprio in quel momento, Chu Feng si accigliò. Prese subito per mano Nangong Moli e cominciò a scappare senza preoccuparsi di Nangong Tianshi e Nangong Tianhu.


Questo perché aveva sentito un intento omicida spaventoso caricare verso di lui a gran velocità. Era così rapido da fare rizzare i capelli. Aspetto più importante, sembrava fisso su Chu Feng.


"Boom!!"


Prima che potesse scappare, il potere spaventoso schiacciò Chu Feng a terra.


"Dannazione, sono stato scoperto in un posto del genere."


Chu Feng aggrottò le sopracciglia. Non si sarebbe mai aspettato di venire scoperto da un membro del clan imperiale Nangong in un posto del genere. Non solo, era stato anche catturato.


Il potere spaventoso aveva già sigillato questa regione di spazio. Chu Feng non poteva scappare perché il suo avversario era un Martial Emperor.


"Cosa?" Tuttavia, quando alzò la testa e si guardò attorno con attenzione, Chu Feng mostrò un'espressione scioccata.


C'era un'altra persona in questo enorme cratere a parte lui e Nangong Moli. Era una donna.


Aveva i capelli bianchi come la neve, ma non era una vecchia rugosa. Invece aveva una pelle liscia come la giada e pareva in buona salute.


Tuttavia mostrò un'espressione fredda. Non c'era una sola traccia di emozione sul suo viso. Il suo sguardo invece era pieno di intento omicida.


Chu Feng aveva fatto molta esperienza e aveva visto molte persone spaventose. Tuttavia sussultò dopo una sola occhiata. L'intento omicida di questa donna era semplicemente troppo forte.


Tuttavia ciò che lo scioccò non furono i lineamenti facciali di questa donna. Non solo non indossava la divisa del clan imperiale Nangong, il suo corpo era perfino semi trasparente. Non sembrava un essere umano, ma una coscienza o un clone.


Inoltre pareva molto debole, come se stesse per scomparire da un secondo all'altro.


"Custodiscilo per me. Non perderlo."


"Tornerò a trovarti. Quando ti troverò, ti farò morire miserabilmente se non me la restituirai." La donna consegnò una pergamena a Chu Feng.


Poi, senza chiedergli se fosse disposto ad accettarlo o no, si trasformò in una scia dorata di luce e sfrecciò nel petto di Chu Feng.


"Ssss!!"


Chu Feng sussultò, aveva sentito un dolore insopportabile quando quella donna era entrata nel suo petto.


Tuttavia quel dolore durò solo per un momento prima di scomparire. Chu Feng si abbassò la maglia e trovò un'impronta dorata sul suo petto.


Dopo averla scoperta, la prima cosa che cercò di fare fu rimuoverla.


Tuttavia rimase senza parole nello scoprire di non esserne capace. In effetti, anche dopo aver rimosso la pelle del marchio, l'impronta era rimasta. Era semplicemente impossibile per lui rimuoverlo.


"Cos'è questo? Non voleva catturarmi, ma è venuta a cercarmi per tenere un oggetto?"


"Chi sei esattamente? Non ci conosciamo nemmeno, perché volevi che conservassi il tuo oggetto? Inoltre un conto è se me lo chiedi gentilmente, ma mi hai anche minacciato dicendomi che mi uccideresti se lo abbandonassi."


"Ehi ehi, dimmi qualcosa almeno. Che hai?"


Chu Feng si sentiva davvero impotente. Era apparsa all'improvviso una donna così spaventosa. Senza dire niente, aveva obbligato Chu Feng a custodire un oggetto per lei e aveva anche lasciato un'impronta su di lui in modo da poterlo trovare in futuro.


Tuttavia, non importa cosa fosse successo, era comunque meglio che incontrare un membro del clan imperiale Nangong. Se non altro non era spacciato.


"Fratellone Chu Feng, cos'è questo?" Nangong Moli raccolse la pergamena che la donna aveva dato a Chu Feng.


Chu Feng ci diede un'occhiata, capì subito che era un oggetto notevole. Tuttavia era coperto da una formazione creata da uno Sciamano dal Marchio del Drago. Così era semplicemente impossibile per lui spiegarla e leggere cosa c'era scritto.


Inoltre, anche se avesse potuto aprirla, non avrebbe osato farlo. Sapeva che la donna spaventosa di prima era solo un clone. Anche se si era trasformata in un'impronta, il suo vero corpo era sicuramente da qualche parte e prima o poi l'avrebbe trovato.


Dato l'intento omicida emesso da quella donna, se Chu Feng avesse osato fare qualcosa ad uno dei suoi averi, probabilmente sarebbe stato spacciato.


"Moli, il tuo fratellone ora ha capito bene quanto è pericoloso il Dominio del Signore." Disse Chu Feng.


"Perché?" Chiese Nangong Moli.


"Perché è un posto pieno di mostri scatenati. Allora, quando ero negli altri domini, era estremamente difficile per me incontrare un solo Martial Emperor."


"Dopo essere entrato in questa regione invece ne ho incontrati così tanti. Un conto è se fossero Martial Emperor deboli, ma perché devo sempre incontrare persone così pericolose?"


"In realtà anche Moli esce a giocare di frequente, ma incontro raramente potenti guerrieri. È la prima volta anche per me che incontro un'esperta così potente come quella di prima." Disse la ragazzina.


"Stai dicendo... che sono estremamente sfortunato?"


"Sembra che sia così." Nangong Moli annuì con sincerità.


Chu Feng sorrise con amarezza. Era proprio esasperato. Sperava che quella donna spaventosa sarebbe tornata presto a portare via questa pergamena. Sperava anche che non gli avrebbe reso la vita difficile dopo essersi ripresa il tesoro e che avrebbe rimosso l'impronta, restituendogli la libertà.


Dopotutto Chu Feng al momento era un ricercato del clan imperiale Nangong. Naturalmente non era positivo avere un'impronta che poteva aiutare gli altri a localizzarlo.
                                


                                



