---
title: Capitolo 1664 – Discendenti del Demone del Veleno
pubDate: 2024-07-30T22:13:16.531Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Va bene. Dio, hai già rimosso il nostro veleno. Non possiamo ringraziarti abbastanza."


"Giusto, se non fosse stato per te, saremmo già morti."


"Giusto, giusto. Siamo stati in queste condizioni per generazioni. Ci siamo già abituati. In realtà non è così male. Ahahah..."


Gli abitanti del villaggio iniziarono a ridere. Fingevano di essere indifferenti, ma Chu Feng intuì che desideravano proprio sfuggire dalle grinfie dei discendenti del Demone del Veleno. Il motivo per cui stavamo fingendo di non tenerci troppo era per non metterlo in difficoltà.


"Mentre non posso aiutarvi a sistemare tutti i discendenti del Demone del Veleno, posso parlare con loro e rappresentarvi."


"In quanto estraneo, si può dire che sia un ospite di questa valle del Demone del Veleno. Forse potrebbero ascoltarmi." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Davvero? Sarebbe grandioso. Sei proprio un budda vivente." Gli abitanti del villaggio si rallegrarono subito sentendo queste parole.


Il motivo per cui Chu Feng voleva aiutarli anche se non era certo di poterlo fare era perché gli facevano proprio pena.


Inoltre, dato che era appena arrivato qui, non aveva fretta di andarsene. Dopotutto, quando era scomparso, il Demone del Veleno aveva portato con sé una delle cinque tecniche segrete elementali, la misteriosa tecnica dell'Immortale del Fuoco.


Da come i discendenti del Demone del Veleno trattavano gli abitanti del villaggio, probabilmente nemmeno loro erano brave persone. Non c'era bisogno che Chu Feng mostrasse compassione nei confronti di gente del genere.


Se fosse stato capace di sistemare i discendenti del Demone del Veleno, allora, mentre annientava il male e portava la pace agli abitanti del villaggio, si sarebbe anche preso la misteriosa tecnica dell'Immortale del Fuoco.


Non solo acquisire tutte e cinque le tecniche elementali gli avrebbe fatto ottenere un segreto, ma solo il potere della tecnica del fuoco era qualcosa che Chu Feng desiderava moltissimo. Dopotutto quella dell'Immortale dell'Acqua era già così potente.


Se la tecnica del fuoco fosse stata simile e avesse potuto evocare una personificazione capace di combattere da sola, allora Chu Feng non avrebbe più dovuto combattere da solo contro gli altri, sarebbe stato tre contro uno.


Pensandoci, Chu Feng si preparò ad incontrare i discendenti del Demone del Veleno.


Il Demone del Veleno dopotutto era stato una figura molto importante nella Terra Sacra delle Arti Marziali del passato. Anche se era morto molto tempo fa ed era impossibile per Chu Feng assistere alla sua potenza, i suoi discendenti avrebbero dovuto possedere parte delle sue abilità.


Così, anche poter incontrare i suoi discendenti poteva essere un'esperienza piuttosto interessante.


Tuttavia, prima che Chu Feng potesse andarli a trovare, i discendenti del Demone del Veleno arrivarono.


Quando li videro, gli abitanti del villaggio si spaventarono così tanto da impallidire. Da chiacchierate contente, ora stavano iniziando a tremare.


Sia i vecchi che i giovani non osarono continuare a rimanere nelle loro case. Corsero tutti fuori a dare il benvenuto ai discendenti del Demone del Veleno.


Chu Feng non uscì subito, invece osservò le loro coltivazioni.


Erano arrivati tre uomini e due donne. Anche se sembravano essere di mezz'età, in realtà erano già vissuti per centinaia di anni.


Anche se la durata della vita degli abitanti del villaggio era breve, i discendenti del Demone del Veleno invece erano longevi. Anche se questi cinque avevano tutti una coltivazione superiore, nessuno di loro erano allo stadio di Semi Martial Emperor. Tra di loro, il più forte era solo un Martial King di ottavo livello.


Quando videro il padre di Goudan'er e gli altri, si infuriarono subito. Li presero a pugni scagliandoli a terra. Uno ad uno, il padre di Goudan'er e gli altri si ricoprirono di sangue; erano tutti feriti gravemente.


"Come mai sono guariti?" Chiesero con tono freddo i discendenti del Demone del Veleno. In quel momento stavano emanando un intenso intento omicida dai loro sguardi.


Questo perché rimuovere il veleno senza permesso andava contro le loro regole. Era qualcosa che non avrebbero tollerato.


Chu Feng capì che, indipendentemente se il padre di Goudan'er e gli altri avessero risposto o no, probabilmente non sarebbero sfuggiti alla morte.


I discendenti del Demone del Veleno erano davvero spietati. Chu Feng non poteva tollerare persone come loro. Sentiva di dover dare loor una lezione.


"Sono stato io a rimuovere il loro veleno." Chu Feng uscì dalla casa e si mise di fronte al padre di Goudan'er e agli altri.


"Chi sei?" Vedendolo, i tre uomini e le due donne cambiarono drasticamente espressione. Erano sia scioccati che spaventati. Erano diventati estremamente nervosi.


Le loro reazioni erano incomprensibili. Dopotutto, non importava quanto potesse essere vasta la valle del Demone del Veleno, c'era un numero limitato di persone.


Conoscevano tutta la gente del villaggio e i loro compagni.


E non riconoscevano Chu Feng.


In tutti questi anni in cui la valle era stata sigillata dalla formazione della Foschia del Veleno, la gente dentro non poteva uscire e chi era fuori non poteva entrare.


Tuttavia all'improvviso era apparso un estraneo, sarebbe stato bizzarro se non si fossero spaventati.


Il padre di Goudan'er indicò Chu Feng e disse: "Umpf, avete paura, no? Questa persona qui è un dio. Proviene dalla Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Dalla Terra Sacra delle Arti Marziali? Impossibile! Negli anni molte persone fuori hanno cercato di attraversare la formazione, ma sono caduti tutti qui, corrotti dalla foschia velenosa. Nemmeno una persona è riuscita a superare con successo la formazione." I discendenti del Demone del Veleno erano increduli.


"State credendo alle vostre menzogne." Chu Feng scosse la testa. Pensava che i discendenti del Demone del Veleno fossero un po' ridicoli.


"Indipendentemente da dove proviene, deve comunque essere catturato e consegnato al capoclan." Disse uno degli uomini.


"Woosh, woosh, woosh!"


Mentre parlava, uno strato di potere marziale sconfinato divampò. Si trasformò in un'enorme rete e si precipitò su Chu Feng. Stava cercando di usarla per catturarlo.


Tuttavia Chu Feng si limitò a sorridere. Non si spostò nemmeno e lasciò che la rete atterrasse su di lui.


"Eheh..." L'uomo rivelò un sorriso compiaciuto. Poi gli fece segno di avvicinarsi cercando di attirarlo a sé.


"Cosa..."


Tuttavia, la sua espressione cambiò immediatamente. Rimase scioccato nello scoprire di aver perso il controllo sulla sua rete, non riusciva a muoverla minimamente.


"Vuoi catturarmi a questo scarso livello?" Chu Feng sorrise di nuovo. Mentre parlava, il suo corpo tremò e la rete di potere marziale si frantumò.


"Sei un Semi Martial Emperor?" In quel momento, tre uomini e due donne si riempirono di terrore. Erano riusciti a percepire l'aura di Chu Feng e si erano resi conto che era molto più forte di loro.


"Cosa c'è, non osate catturarmi perché sono un Semi Martial Emperor"


"A quanto pare i discendenti del Demone del Veleno sono solo un gruppo di canaglie che maltrattano i deboli e temono i forti." Chu Feng sogghignò.


"Scappiamo." I tre uomini e le due donne non osarono rimanere. Si girarono e iniziarono immediatamente a fuggire.


"Scappate? Dove avete intenzione di scappare?" Chu Feng sorrise freddamente. Stese il palmo e afferrò i cinque. Poi un potere frenetico li attirò da lui.


"Woosh!"


Nel momento in cui i cinque arrivarono a circa dieci metri da Chu Feng, aprirono simultaneamente le bocche. Cinque scie di gas velenoso sfrecciarono verso Chu Feng.


Non era veleno ordinario, era molto potente. Data la loro coltivazione, sapevano di non poter competere con un Semi Martial Emperor. Tuttavia, il veleno viola che avevano appena sputato dalla bocca avrebbe potuto uccidere un Semi Martial Emperor di primo livello.


"Un talento insignificante." Ma la persona che stavano affrontando non era un Semi Martial Emperor di primo livello ordinario. Era Chu Feng.


Con un pensiero, potere dorato e abbagliante divampò dal suo corpo. Il suo potere Spirit si trasformò in un muro difensivo che bloccò completamente il gas velenoso sparato dai cinque.


Dopo averli fermati, la formazione si trasformò in catene e legò i nemici.


"Wow! È davvero degno di essere chiamato un dio. È così sbalorditivo!"


Gli abitanti del villaggio assistettero allo spettacolo. Avevano visto con i loro occhi come le persone che li avevano maltrattati per tutto questo tempo erano state sistemate e sottomesse in un istante. I loro sguardi erano pieni di adorazione.


In effetti alcuni abitanti del villaggio più esagerati si inginocchiarono direttamente e iniziarono a venerare Chu Feng.
                                


                                



