---
weight: 1667
title: Capitolo 1667 – Il Vincitore e il Perdente
pubDate: 2024-07-31T01:13:16.532Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Tap!"


Chu Feng all'improvviso si girò con un sorriso che scioccò perfino Du Wanwu. Non capiva quali fossero le intenzioni dell'invasore e così si fermò immediatamente. Voleva osservarlo con attenzione.


Guardandolo meglio, cambiò drasticamente espressione.


Aveva scoperto che i fulmini stavano saettando negli occhi di Chu Feng. Poi l'Armatura e le Ali del Fulmine apparirono sul suo corpo.


L'Armatura e le Ali del Fulmine erano davvero vivide e piene di vita. Inoltre erano formate da sei saette di colore diverso; arancione, viola, rosso, nero, blu e oro.


Ogni fulmine aveva una sua forma, sembrava che avessero vita propria. Era un fenomeno davvero strano, ma erano molto potenti.


Coperto da questa forza formidabile, la coltivazione di Chu Feng passò dal primo al terzo livello del Semi Martial Emperor.


Inoltre, con un cenno del palmo, sfoderò la Lama dell'Infinito.


Allo stesso tempo, uno strato di fiamme cremisi cominciarono ad apparire incessantemente. Era davvero terrificante.


In quel momento, le pupille di Du Wanwu si rimpicciolirono. Aveva notato che la situazione si stava mettendo male. Aveva percepito un senso di pericolo fatale da Chu Feng.


"Woosh!"


Du Wanwu scattò indietro.


Il suo avversario però non gli diede l'opportunità di scappare. Brandì la Lama dell'Infinito e gridò:


"Tabù... Terrestre... Fendente... del Firmamento!!!!"


"Woosh, woosh, woosh!!"


Tre fendenti consecutivi sfrecciarono in modo esplosivo con rapidità. Ciò che aveva intenzione di fare era lanciare un attacco a sorpresa per prevalere sul suo avversario!!!


"Lord capoclan!!!"


I discendenti del Demone del Veleno si spaventarono. Incapaci di contenersi, gridarono preoccupati.


Avevano tutti capito quanto era spaventoso l'attacco di Chu Feng. Probabilmente perfino Du Wanwu avrebbe avuto difficoltà a resistere.


"Boom!!"


Tuttavia, proprio in quel momento, risuonò un'esplosione fragorosa. Uno strato di fiamme gassose emerse dal corpo di Du Wanwu e iniziarono a diffondersi attorno.


Non appena cominciarono a dissiparsi, apparì un'aura davvero potente.


Du Wanwu riapparì. Non solo era illeso, fiamme gassose di colore verde aleggiavano attorno a lui. Quel fuoco era molto spaventoso e possedeva un'aura fatale.


In quel momento, le fiamme verdi stavano roteando attorno a Du Wanwu strato su strato, come soldati in attesa di ordini mentre lo proteggevano.


Anche gli occhi di Du Wanwu erano diventati di colore verde scuro. Per quanto riguardava la sua aura, era passata dal quarto al quinto livello del Semi Martial Emperor.


Non sembrava più un essere umano, ma un demone infernale.


"Sembra che oggi ci sarà una dura battaglia." Chu Feng si rese conto che si stava mettendo male.


Sapeva che Du Wanwu aveva usato il suo Potere Divino.


Ora Du Wanwu era un Semi Martial Emperor di quinto livello. Inoltre possedeva un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare tre livelli di coltivazione. Così il suo vero potere era capace di contendere con ordinari Semi Martial Emperor di ottavo livello.


Per quanto riguardava Chu Feng, anche se aveva un potere combattivo sbalorditivo che poteva sormontare quattro livelli, era solo al terzo livello del Semi Martial Emperor.


Tuttavia non decise di arrendersi, altrimenti sarebbe stato ucciso sicuramente.


Pensando a questo, Chu Feng iniziò a brandire di nuovo la Lama dell'Infinito.


"Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh, woosh!!"


Mentre una luce cremisi brillava, scatenò dal quarto al nono fendente!!


Chu Feng lanciò diversi attacchi consecutivi. Perfino lo spazio fu frantumato dai colpi di Chu Feng, trasformandosi in oscurità. Rimasero solo i fendenti cremisi e le fiamme gassose di Du Wanwu.


Il Tabù Terrestre: Fendente del Firmamento poteva essere definito la tecnica marziale più potente di Chu Feng. Specialmente il nono fendente, la sua potenza terrificante era paragonabile a quella di un Tabù Celeste.


I discendenti del Demone del Veleno impallidirono di paura vedendo il nono fendente. Iniziarono ad arretrare ripetutamente. Erano tutti preoccupati per Du Wanwu e temevano che sarebbe stato ucciso dall'attacco.


In effetti, la barriera difensiva formata dal Potere Divino di Du Wanwu fu trapassata dal nono fendente di Chu Feng. Tuttavia Du Wanwu rimase illeso.


Chu Feng poteva vedere chiaramente che c'era uno strato di luce verde sopra il corpo di Du Wanwu. Doveva essere un qualche tipo speciale di tecnica difensiva. Probabilmente era un Tabù Terrestre di qualità eccezionale, altrimenti sarebbe stato impossibile per lui resistere al nono fendente di Chu Feng.


Tuttavia, indipendentemente da come lo avesse fatto, Du Wanwu riuscì a difendersi.


"Hai un potere combattivo capace di sormontare quattro livelli di coltivazione, è ancora più forte del mio. Qual è il tuo nome?" Disse Du Wanwu. Evidentemente era rimasto scioccato dalla potenza di Chu Feng.


"Chu Feng."


"Molto bene, non ti ucciderò. Invece ti raffinerò vivo e mi approprierò della tua forza." Disse Du Wanwu.


"Eheh, se vuoi raffinarmi, devi prima dimostrare di avere la capacità di farlo."


Mentre parlava, la tecnica del Massacro della Tigre Bianca, l'Armatura della Tartaruga Nera, lo Scatto del Drago Azzurro e la Rinascita dell'Uccello Vermiglio, insieme alla tecnica misteriosa dell'Immortale dell'Acqua furono attivate tutte in una volta.


Le quattro grandi tecniche segrete si fusero insieme a Chu Feng e aumentarono di netto il suo potere combattivo.


La misteriosa tecnica dell'Immortale dell'Acqua fu ancora più sbalorditiva. Si trasformò in un corpo indipendente e rimase a fianco di Chu Feng. Quando apparì, sollevò forti raffiche che cambiarono l'ambiente circostante, rilasciando ondate d'acqua impetuosa. Aveva preso l'iniziativa di scatenare un attacco simile ad una pioggia torrenziale per attaccare Du Wanwu.


"Questa sensazione, che siano tecniche segrete? Hai ottenuto cinque tecniche segrete?!!"


Du Wanwu non era uno sciocco. Aveva capito quanto era forte Chu Feng. Anche se era solo al terzo livello del Semi Martial Emperor, poteva competere con lui.


"Dalla mia nascita non c'è mai stato nessuno capace di farmi sentire così."


"Non vedo l'ora di sconfiggerti."


"Avanti! Fammi vedere quanto sei potente, Chu Feng!"


Tuttavia Du Wanwu non solo non mostrò paura, ma si entusiasmò e si riempì di spirito combattivo.


Mentre gridava, fiamme verdi caricarono verso Chu Feng un'onda dopo l'altra.


In un istante, l'intero orizzonte fu occupato dal gas verde e dalle tecniche segrete.


La gente sotto non poteva vedere cosa stava succedendo, potevano solo percepire un'aura che faceva tremare perfino le loro anime.


Dopo un'intera ora, il sipario della battaglia calò. Quando le violente onde d'urto si dispersero e l'energia nel cielo smise di danzare. poterono rivedere Chu Feng e Du Wanwu. Il vincitore era già deciso.
                                


                                



