---
weight: 1668
title: Capitolo 1668 – Immune ai Veleni
pubDate: 2024-07-31T02:13:16.532Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


In quel momento, sia Chu Feng che Du Wanwu erano a mezz'aria nel cielo. La distanza tra di loro era di solo circa dieci metri, poteva essere coperta in un istante da coltivatori come loro.


Il corpo di Du Wanwu era cambiato. Non solo era coperto da Potere Divino verde, c'erano delle venature viola che stavano brillando lievemente sotto la sua pelle verde.


L'aura di Du Wanwu era diventata ancora più forte di prima. Evidentemente aveva utilizzato un metodo speciale per aumentare la sua potenza.


La situazione di Chu Feng invece non era così buona.


Un grosso buco era apparso nel petto di Chu Feng. Non solo stava sanguinando, al suo interno ribolliva liquido verde.


Delle venature verdi erano spuntarono sul corpo di Chu Feng. Era una scena davvero terrificante. Era il segno che era stato avvelenato.


Anche la sua aura cambiò. All'improvviso Chu Feng barcollò e finì con il discendere dal cielo. Alla fine atterrò e perse i sensi.


Aveva usato tutte le sue tecniche e le sue abilità in questa battaglia, ma alla fine era stato comunque sconfitto da Du Wanwu.


"Hai una coltivazione al terzo livello del Semi Martial Emperor, ma sei riuscito a forzarmi fino a questo punto. Inoltre, anche se sei stato avvelenato, hai finito solo con il perdere i sensi e non sei morto. Sei davvero potente."


Le venature viola di Du Wanwu iniziarono a scomparire. Il suo Potere Divino tornò nel suo corpo, facendogli riacquistare le sembianze di prima.


Anche se aveva vinto questa battaglia, stava osservando Chu Feng con un po' di rispetto.


"Lord capoclan, cosa ne facciamo di quest'uomo?" Vedendo che la battaglia era terminata, gli esperti al Semi Martial Emperor furono finalmente abbastanza audaci da avvicinarsi e circondarono Chu Feng.


"Il suo potere combattivo è estremamente formidabile, ancora più potente del mio. Inoltre ha cinque tecniche segrete e un potere speciale. Non possiamo assolutamente ucciderlo così. Sarebbe uno spreco."


"Gettatelo nella formazione del raffinamento dei veleni. Finché lo raffiniamo, sarà di enorme aiuto per la mia coltivazione." Disse Du Wanwu.


"Ma Lord capoclan, proviene dalla Terra Sacra delle Arti Marziali, potrebbe provenire dai Tre Palazzi. Non dovrebbe chiedergli da dove proviene e quali sono i suoi scopi?" Chiese uno dei vecchi.


"Se siamo fortunati, non ci sarà una calamità. Se ci sarà una calamità, non la si potrà evitare. Quel che sarà sarà. Non potremo evitarlo. Fate come dico." Disse Du Wanwu. Sembrava molto calmo e sicuro. Anche se era giovane, aveva il prestigio di un grande capoclan.


"Sì." Il Semi Martial Emperor non osò esitare. Trascinò subito Chu Feng nella caverna.


In quel momento, Du Wanwu rimase fermo con le mani dietro la schiena e guardò l'orizzonte dov'era ancora attiva la formazione della foschia del veleno, mormorando: "Il potere della formazione non si è indebolita. Che i Tre Palazzi possiedano un metodo per attraversarla?"


"Impossibile. Dopotutto nemmeno noi possiamo farci niente."


"In tal caso, la causa sarà lui." Arrivando fino a questo punto, Du Wanwu rivolse lo sguardo verso la caverna e mormorò: "Chu Feng, come sei riuscito esattamente a superare la formazione della Foschia del Veleno senza morire?"


"Credo che questo segreto sia celato nel tuo corpo. Dopo che ti raffinerò, otterrò ogni risposta."


Chu Feng fu portato nelle profondità della caverna e fu gettato nella formazione di raffinamento dei veleni.


Come implicava il nome, poteva raffinare qualsiasi cosa, sia umani che oggetti.


Per quanto riguardava Du Wanwu, era capace di allenarsi usando l'energia raffinata dalla formazione. Era questo ciò che intendeva quando aveva detto che si sarebbe appropriato del potere di Chu Feng.


Dopo aver gettato Chu Feng nella formazione, il Semi Martial Emperor gettò un'occhiata all'energia della formazione che iniziò ad assalire lentamente e raffinare il corpo di Chu Feng senza che il giovane non reagisse. Solo allora il Semi Martial Emperor si rassicurò.


Tuttavia uno, due, tre giorni e, in un batter d'occhio, dieci giorni passarono...


Chu Feng non aveva mostrato nessun cambiamento a parte la pelle corrosa dalla formazione. Sembrava che la formazione di raffinamento del veleno fosse completamente inutile contro di lui.


Bisognava sapere che una persona ordinaria sarebbe stata già raffinata e uccisa nel giro di un giorno.


Così il vecchio Semi Martial Emperor che aveva il compito di sorvegliare Chu Feng divenne sempre più inquieto. Impotente, andò a cercare il Lord capoclan.


Tuttavia, dopo che Du Wanwu aveva sconfitto Chu Feng, era entrato in isolamento e questo vecchio Semi Martial Emperor poté solo trovare chi si occupava delle questioni del clan, l'Anziano Xiuyan, il Semi Martial Emperor di quarto livello che aveva questionato Chu Feng allora e la persona più forte dopo Du Wanwu.


"Non c'è bisogno di agitarsi. Il talento di quel Chu Feng è sbalorditivo. Non è una persona ordinaria. Così è normale che sia difficile da raffinare." Disse l'Anziano Xiuyan.


La guardia così non disse altro e continuò a sorvegliare Chu Feng.


Tuttavia passarono altri dieci giorni. Dopo che trascorsero venti giorni, Chu Feng, a parte la sua pelle corrosa, rimase completamente illeso come prima.


Perfino l'Anziano Xiuyan iniziò ad impaurirsi. Condusse numerosi Anziani verso la formazione del raffinamento e cominciarono ad esaminare con attenzione Chu Feng.


"Questo ragazzo è davvero straordinario. È rimasto nella formazione di raffinamento dei veleni per così tanto tempo, eppure è ancora vivo. È il primo nella storia della formazione del raffinamento dei veleni ad esserci riuscito." L'Anziano Xiuyan guardò Chu Feng. Perfino il respiro del giovane era regolare e scioccò l'Anziano.


"Cosa facciamo? Non possiamo ignorarlo. Se non abbiamo altra scelta, dobbiamo andare a chiamare il Lord capoclan e fargli uccidere quel ragazzo per prevenire futuri problemi." Suggerì qualcuno.


"Temo che non potremo farlo. La scorsa volta quando quel ragazzo è venuto a seminare il caos nella nostra caverna, il lord capoclan era in isolamento. All'inizio sperava di poter arrivare al quinto livello del Semi Martial Emperor. Tuttavia, visto che l'abbiamo disturbato, gli abbiamo impedito di avanzare di livello."


"Stavolta non possiamo assolutamente disturbarlo. Dopotutto il lord capoclan è la futura speranza del nostro clan."


"Inoltre, questa formazione del raffinamento dei veleni può essere usata solo dal lord capoclan per la coltivazione raffinando creature viventi."


"Se lo uccidessimo, sarebbe uno spreco. Credo che nemmeno il lord capoclan lo accetterebbe. Dopotutto il lord capoclan voleva usare il potere di questo Chu Feng per aumentare la sua coltivazione." Disse l'Anziano Xiuyan.


"Cosa facciamo allora? Lo ignoriamo?" Chiesero tutti.


"Credo che non ci saranno problemi. Dopotutto la formazione del raffinamento dei veleni è stata creata dal nostro antenato. Indipendentemente da quanto può essere sconvolgente, Chu Feng morirà sicuramente. Prima o poi sarà raffinato." Disse l'Anziano Xiuyan.


"Ma anche la formazione della Foschia Velenosa è stata creata dal nostro antenato e Chu Feng è riuscita a superarla illeso? Dobbiamo ammettere che la sua resistenza al veleno è straordinaria. È come se possedesse un corpo completamente immune ai veleni." Disse qualcuno con preoccupazione.
                                


                                



