---
weight: 167
title: Capitolo 167 - L'Arrivo di Wu Jiu
pubDate: 2024-05-29T13:13:16.356Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
41 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Cosa? Vuole sfidare Wu Jiu sul Palco per gli Scontri all'Ultimo Sangue?"


"Per combattere lì dovrà firmare il Contratto. Chu Feng sta davvero cercando di morire."


"Dev'essere stanco di vivere, vero? Chi è Wu Jiu? È il fondatore dall'Alleanza Sword e il figlio più grande di una famiglia di coltivatori che tramanda la sua eredità da generazioni! È al nono posto nella Classifica del Drago Azzurro e ha una coltivazione al quinto livello dell'Origin realm! Quel ragazzo osa sfidarlo?"


Quando le parole di Chu Feng risuonarono per il campo, sembrarono dei tuoni a ciel sereno e tutti rimasero scioccati. Così sbalorditi che erano rimasti a bocca spalancata e alcuni pensavano perfino che Chu Feng stesse cercando, tuttavia il ragazzo ripeté "Wu Jiu, vieni qui a morire" più volte, sicuramente faceva sul serio.


"Primo livello dell'Origin realm? È già entrato nel primo livello dell'Origin realm?"


Alla fine alcuni esperti sul posto sentirono la coltivazione di Chu Feng, nonostante non fosse molto potente, Chu Feng era piuttosto giovane e non potevano fare a meno di considerarlo sotto un'altra luce.


Quando il ragazzo era entrato nella zona principale, era solo al settimo livello dello Spirit realm. Dopo due mesi era saltato di due livelli, questa velocità era innaturale.


"Questo Chu Feng non è semplice e a quanto pare è un grande genio. Se continuasse a crescere in questo modo, sicuramente diventerebbe una persona incredibile. Comunque purtroppo è eccessivamente arrogante e ha intenzione di fare una battaglia all'ultimo sangue. Tra un anno, non importa quanto diventerà forte, non potrà sconfiggere senior Gong." Alcuni notarono il potenziale del ragazzo e provarono pietà per lui.


"Umpf, che bisogno c'è di aspettare un anno? Oggi perderà. Wu Jiu e senior Gogn hanno un ottimo rapporto e Wu Jiu odiava già il ragazzo. E al momento Chu Feng osa fare una sfida del genere, Wu Jiu non lo lascerebbe mai sopravvivere."
Alcuni pensavano che il ragazzo non sarebbe potuto sfuggire alla calamità di oggi.


"Chi mi sfida?" Proprio in quel momento risuonò un grido esplosivo e una figura sfrecciò per il terreno per poi atterrare sul palco.


Era una persona dal corpo sottile, altezza media e un aspetto sgradevole con un naso simile a quello di un gamberetto, degli occhi da rospo e una fila di denti gialli. Quando parlava si sentiva un pessimo alito che si diffondeva per trenta metri, se avesse soffiato contro una persona, l'avrebbe fatta inginocchiare a terra e vomitare.


Comunque, nonostante il suo aspetto fosse orribile, era piuttosto famoso nella zona principale. Era il fondatore dell'Alleanza Sword, il nono in classifica, Wu Jiu.


"Sei Wu Jiu?" Lo sguardo di Chu Feng si animò era la prima volta che vedeva una persona dall'aspetto così strano.


L'uomo allargò le narici e ritrasse la bocca indietro. Si colpì la pancia raggrinzita e disse con tono arrogante:"Sono Wu Jiu, mi stai sfidando?"


"Non ti sto sfidando, sono qui per ucciderti." Disse Chu Feng sorridendo freddamente.


"Bene, esaudirò il tuo desiderio. Anziano, porta il contratto. Oggi finirò qui questo moccioso." Gridò a squarciagola Wu Jiu.


Se avesse parlato ad un Anziano della corte interna, sarebbe stato perdonabile, ma era piuttosto ardito rivolgersi così ad un Anziano della Corte Interna. Molti discepoli sussultarono mentre pensavano che, anche se Chu Feng era un pazzo, Wu Jiu lo era ancora di più.


Comunque ciò che li sbalordì ancora di più fu che un Anziano principale si diresse lentamente verso il palco. Aveva un pennello e dell'inchiostro nella sua mano sinistra e il Contratto della Vita e della Morte dell'altra mentre arrivava di fronte a Wu Jiu.


"Dannazione, che posizione ha Wu Jiu? Come può chiamare così degli Anziani principali?" Alcuni erano davvero stupefatti. La coltivazione di quest'uomo non era bassa, era al settimo livello dell'Origin realm, due in più di Wu Jiu. Comunque aveva ascoltato i suoi ordini.


"Probabilmente non lo sai, vero? Un po' di giorni fa Wu Jiu ha porto i suoi rispetti all'Anziano Zhongli ed è diventato suo discepolo, è già ufficialmente il diretto discepolo dell'Anziano Zhongli."


"L'Anziano Zhongli? L'eccentrico Zhongli Yihu?"


"Esatto, lui."


"Oh cielo, Wu Jiu è riuscito a diventare suo discepolo?"


La folla si scioccò ancora una volta. Zhongli Yihu era piuttosto famoso nella Scuola del Drago Azzurro, in termini di forza era il terzo nell'accademia. Anche se uno dei sei protettori combattesse contro di lui da solo, non avrebbe potuto sconfiggerlo.


Tuttavia, Zhongli Yihu era come Zhuge Liuyun. Era anche lui un ospite, quindi apparteneva alla Scuola del Drago Azzurro solo in nome. Non si interessava alle questioni dell'accademia, figuriamoci tramandare le sue tecniche a qualche discepolo. Al momento Wu Jiu aveva conquistato l'ammirazione della gente grazie a questa impresa.


"Il Contratto della Vita e della Morte in effetti può determinare il destino dei partecipanti, comunque ci devono essere delle ostilità. Che rancori avete tra di voi?" Disse l'Anziano in questione.


"Ha maltrattato la mia famiglia, questa non è un'azione degna di risentimento?" Rispose Chu Feng.


"Questo moccioso ha distrutto la coltivazione di diverse centinaia dei miei sottoposti, non provocherebbe ostilità?" Sbuffò freddamente Wu Jiu.


"Firmate e lasciate un marchio di sangue." Disse l'Anziano.


L'Anziano lasciò il palco dopo essersi occupato del contratto. Solo Wu Jiu e Chu Feng rimasero sul palco che sembrava tinto di sangue.


"Moccioso, volevo ucciderti da così tanto tempo, ma non avrei mai pensato che ti saresti consegnato direttamente a me. Mi hai sfidato così apertamente. Oggi, se non esaudirò il tuo desiderio di morire, mi sentirei davvero dispiaciuto per te, idiota." Wu Jiu strinse i denti ed evocò il suo potere Origin. Una spada lunga e sottile si condensò.


Era un'arma estremamente bella, tuttavia non era una vera spada ed era stata condensata dal potere Origin di Wu Jiu. Era una tecnica marziale di livello 5 e non era inferiore all'Arco dalle Cento Trasformazioni.


"Vieni allora, vediamo come esaudirai il mio desiderio." Chu Feng aveva un'espressione indifferente e non considerava nemmeno Wu Jiu una minaccia.


"Ho solo bisogno di un colpo contro persone come te." Gridò freddamente Wu Jiu e menò un fendente verso Chu Feng.


*boom*


Dopo che lo fece, risuonò un rimbombo da ogni direzione. Energia di spada tirannica si condensò nell'aria e sfrecciò verso Chu Feng ululando.





