---
weight: 16700
title: Capitolo 1670 – Troncare la Connessione
pubDate: 2024-07-31T04:13:16.532Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Nangong Tianlong, Tianhu, Tianshi e Tianfeng erano radunati nel loro clan.


Dopo che Chu Feng aveva malmenato Tianhu e Tianshi e li aveva appesi nudi alle porte di una città, ai quattro principi era stata limitata la loro libertà e non potevano mettere piede fuori dal clan.


Intrappolati, a parte allenarsi, potevano solo bere e chiacchierare insieme.


In questi giorni, Nangong Tianhu e Nangong Tianshi per tutto questo tempo stavano vivendo all'ombra di Chu Feng. Erano estremamente avviliti e tristi.


"Voi due, smettetela di rimanere a testa bassa. Non siete stati solo appesi a testa in giù dalle porte di una città? Il nostro onorabile padre ha già preso provvedimenti, nessuno oserà diffondere voce di quello che è successo." Nangong Tianlong confortò i suoi fratelli mentre sorrideva.


"Fratello maggiore, non lo sai. È solo un'umiliazione. Venire appesi a testa in giù è stata solo un'umiliazione. Non è niente di serio. La nostra autostima non è così debole."


"Il motivo per cui siamo avviliti è perché Chu Feng ci ha rubato le Spade Arcobaleno Turchese e Viola."


Dopotutto sono tesori che il nostro onorabile padre ha ottenuto dopo sforzi meticolosi. Ci ha donato le due spade; questo ha dimostrato l'affetto e la fiducia che nutriva nei nostri confronti."


"Ma... abbiamo finito con il perderle. Abbiamo davvero deluso il nostro onorabile padre." Dissero insieme Nangong Tianhu e Tiashi.


"Sono solo due armi, finché state bene cosa c'è da preoccuparsi? Potrai ottenere di nuovo buone armi in futuro."


"Non dimenticartelo, siamo i successori del nostro clan imperiale. Dovrete farvi carico di una grande responsabilità, così non potete continuare a preoccuparvi per una questione di così poco conto."


"Inoltre le vostre connessioni con le spade Arcobaleno esistono ancora, no? Questo significa che vi hanno già approvato come loro proprietari."


"Anche se Chu Feng ve le ha rubate, sono ancora vostre. Anche se Chu Feng ha ottenuto due armi eccellenti, non può utilizzarle. Così dovrebbe essere lui ad essere avvilito, no?" Disse Nangong Tianlong.


"È vero. Nemmeno con l'aiuto dell'Immortale delle Nevi è riuscito a troncare la connessione tra noi e le spade Arcobaleno. Questo significa che ci hanno riconosciuto."


Nangong Tianhu e Nangong Tianshi si scambiarono un'occhiata e rivelarono dei sorrisi orgogliosi.


L'Immortale Baimei era andato a catturare Chu Feng di persona, ma aveva fallito a causa dell'intervento dell'Immortale delle Nevi.


E ora era già tornato nel clan imperiale Nangong e aveva menzionato cos'era successo a Nangong Beidou.


Così Nangong Tianlong e gli altri pensavano che Chu Feng avesse il sostegno dell'Immortale delle Nevi.


Chi era l'Immortale delle Nevi? Era una delle figure di massimo livello tra i Dieci Immortali. Sia in termini di reputazione che di capacità erano impareggiabili rispetto all'Immortale Baimei.


Così, sarebbe stato molto semplice per lei eliminare la connessione tra le Spade Arcobaleno e i due principi.


Eppure erano passati così tanti giorni e il legame era rimasto. C'era solo una spiegazione possibile; le due armi dovevano aver riconosciuto pienamente Nangong Tianhu e Tianshi.


Anche se era incredibile, era qualcosa che era successo diverse volte nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Una delle storie più popolari molto simili era quella di un Martial King di primo livello. Anche se la sua coltivazione era davvero debole, possedeva un Armamento Reale.


Un giorno fu derubato e la persona che si era presa l'Armamento Reale non solo era un Semi Martial Emperor al picco del suo stadio, ma era anche uno Sciamano dal Marchio del Serpente. Tuttavia, per quanto ci avesse provato, non era riuscito a troncare la connessione tra il Martial King di primo livello e la sua arma.


Alla fine il Semi Martial Emperor al picco del suo stadio aveva ucciso il Martial King di primo livello. Sorprendentemente, quando il proprietario precedente morì, l'Armamento Reale perì automaticamente insieme a lui.


Così, visto che il legame tra loro e le due spade era ancora presente dopo tutto questo tempo, avevano pensato che fosse accaduto un fenomeno simile.


"Puu!!"


All'improvviso Nangong Tianhu e Tianshi cambiarono drasticamente espressione. Poi vomitarono sangue e si sedettero a terra con fare molto debole.


Erano in pessime condizioni. Sembrava che fossero stati gravemente feriti da qualcuno.


"Secondo fratello, terzo fratello, cosa vi è successo?"


"State bene?"


Nangong Tianlong e Tianfeng ne furono scioccati e si spaventarono vedendo la loro reazione. Si alzarono subito e cercarono di sostenerli.


Nangong Tianhu e Tianshi  erano diventati verdi e non potevano più parlare.


"Cosa sta succedendo esattamente? Perché avete vomitato sangue all'improvviso e vi siete indeboliti?" Chiese con molta preoccupazione Nangong Tianlong. Era una questione davvero strana.


Tuttavia, né Nangong Tianhu, né Nangong Tianshi risposero. Sembrava che avessero subìto un enorme shock; erano seduti lì con espressioni distratte.


Impotente, Nangong Tianlong ordinò: "Quarta sorella, vai a chiamare l'Immortale Baimei."


"Mn." Nangong Tianfeng non esitò, si preparò subito a cercare l'Immortale.


"Fratellone, non c'è bisogno." Solo sentendo queste parole Nangong Tianhu iniziò frettolosamente a spiegarsi.


"Secondo fratello, cosa vi è successo esattamente? Presto, diccelo."


"Non è niente, è solo che la mia connessione con la spada Arcobaleno Turchese è stata..." Sospirò.


"È stata troncata da qualcuno. Probabilmente è quello che è successo anche a te terzo fratello, vero?" Disse con tono frustrato Nangong Tianhu.


"Mn." Nangong Tianshi annuì. Aveva la stessa sorta di espressione scoraggiata.


"Oh, voi due, e io che mi chiedevo cosa fosse. Con l'intervento dell'Immortale delle Nevi, era destinato ad accadere. Non c'è bisogno che vi intristiate per questo." Nangong Tianlong li confortò.


"Fratellone, non è così." Nangong Tianhu alzò la testa. Guardò Nangong Tianlong e disse: "Nel momento in cui la connessione si è spezzata, ho percepito un filo d'aura. Un'aura davvero familiare. L'aura di Chu Feng."


"Cosa intendi dire? Stai dicendo... che non è stata l'Immortale delle Nevi ma Chu Feng a troncare la connessione? Come può essere?"


"Dopotutto siete stati riconosciuti dalle spade grazie alla formazione Spirit dell'Immortale Baimei. Non importa quanto possa essere forte Chu Feng, come può rompere la formazione dell'Immortale Baimei? Dev'essere opera dell'Immortale delle Nevi." Nangong Tianlong mostrò un'espressione incredula.


"Fratellone, il secondo fratello ha detto la verità. Per quanto abbiamo fallito, dopotutto eravamo legati alle spade Arcobaleno, così le nostre anime erano connesse ad esse."


"Così siamo riusciti a determinare con certezza chi è stato. È stato Chu Feng. Non ci possiamo sbagliare." Disse con un sorriso pieno di amarezza Nangong Tianshi.


"..."


Dopo aver sentito queste parole, sia Nangong Tianlong che Nangong Tianfeng provarono stupore. Sembravano pietrificati e non riuscirono a dire una parola. Le loro espressioni erano estremamente contrite e buffe.


<em>Nota traduzione: L'aura di Chu Feng è cambiata. Ma la formazione Spirit sulle armi è stata creata prima che cambiasse la sua aura. Questo spiega perché Nangong Tianhu e Nangong Tianshi lo hanno riconosciuto.</em>
                                


                                



