---
weight: 1672
title: Capitolo 1672 – Lavare via la Vergogna Precedente
pubDate: 2024-07-31T06:13:16.532Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


La corrente d'acqua era inarrestabile. Nel momento in cui uscì, ondate d'acqua distrussero ogni ostacolo lungo il loro cammino. Come poteva essere semplice acqua? Era un esercito di truppe celesti e generali capaci di annientare città.


Le onde possedevano una potenza capace di sovrastare le montagne e rovesciare i mari, distruggendo catene montuose e dividendo la terra.


Anche se il gas velenoso di Du Wanwu era molto forte, fu comunque trapassato dalle onde.


Non solo, la misteriosa tecnica dell'Immortale dell'Acqua era apparsa in un istante. Possedeva la potenza di un Semi Martial Emperor di quinto livello e un potere combattivo capace di sormontare tre livelli di coltivazione mentre continuava ad attaccare ferocemente Du Wanwu.


Non c'era bisogno di attaccare per Chu Feng. La sua tecnica poteva combattere per lui.


"La tua... la tua coltivazione è aumentata?!!" Du Wanwu rimase scioccato da questo assalto feroce.


Questa era la prima volta che Chu Feng aveva visto un'espressione scioccata sulla faccia di Du Wanwu.


Tuttavia era comprensibile. Dopotutto, sarebbe stato impossibile mantenere la calma. Poteva percepire che l'aura del suo avversario era completamente diversa rispetto a prima.


Chu Feng era avanzato di livello e aveva ottenuto un potere combattivo pari al suo.


"Cosa?! È davvero avanzato di livello?!"


Gli altri membri del clan Du si spaventarono. Sapevano tutti molto bene che Chu Feng era stato sconfitto dal loro lord capoclan perché la sua coltivazione era inferiore.


Adesso però, anche se Chu Feng era ancora in svantaggio, il suo potere combattivo avrebbe potuto compensare questo divario. Adesso erano alla pari. Se avessero combattuto di nuovo, il risultato dello scontro sarebbe stato molto difficile da determinare.


Inoltre Chu Feng possedeva una costituzione immune ai veleni. Così, il loro orgoglio, i loro veleni, compreso il Potere Divino di Du Wanwu, erano tutti inutili contro di lui.


Questa battaglia... probabilmente sarebbe finita in un disastro.


In effetti le loro preoccupazioni non erano infondate. Dopo che la coltivazione di Chu Feng era aumentata, anche la misteriosa tecnica dell'Immortale dell'Acqua si era rafforzata.


Con l'attivazione dell'Armatura e delle Ali del Fulmine, la coltivazione di Chu Feng era passata dal secondo al quarto livello del Semi Martial Emperor.


Così ora la misteriosa tecnica dell'Immortale dell'Acqua possedeva una coltivazione al quinto livello e un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare tre livelli; era allo stesso livello di Du Wanwu.


Inoltre era una delle sue tecniche più forti, la sua reputazione non era immeritata visti i suoi attacchi valorosi e il suo corpo immortale.


Anche se Du Wanwu era formidabile e possedeva innumerevoli tecniche, non poteva fare nulla contro un avversario così problematico. Al momento era coperto di sudore.


Chu Feng si comportava come se fosse uno spettatore e disse sorridendo: "Du Wanwu, devi impegnarti di più. Se non lo farai, inizierò ad uccidere i membri del tuo clan."


"Chu Feng, non fare l'arrogante! Anche se hai un potere combattivo pari al mio, non significa necessariamente che verrò sconfitto da te."


Du Wanwu gridò con rabbia e le venature viola scintillanti apparirono sulla sua pelle.


La sua aura aumentò drasticamente. Poi iniziò a lanciare contrattacchi frenetici contro la misteriosa tecnica dell'Immortale dell'Acqua.


"Boom, boom, boom, boom!!"


Stavolta Du Wanwu smise di usare il gas velenoso e utilizzò il suo potere marziale. Iniziò a colpire la misteriosa tecnica dell'Acqua Immortale con pugni e calci.


"Finalmente stai facendo sul serio? La scorsa volta sono stato sconfitto così. Stavolta però andrà diversamente."


Chu Feng sorrise lievemente, poi ritrasse la misteriosa tecnica dell'Immortale dell'Acqua e usò le sue quattro Abilità Segrete, la tigre bianca, il drago azzurro, l'uccello vermiglio e la tartaruga nera. Dopo che le quattro Abilità Segrete si fusero con lui, Chu Feng passò all'attacco. Aveva intenzione di combattere direttamente contro di lui e vincere.


"Woosh!"


Chu Feng era estremamente veloce. In un istante arrivò di fronte al suo nemico. Usò calci e pugni senza usare tecniche marziali.


Chu Feng sapeva molto bene che il potere combattivo di Du Wanwu sarebbe aumentato di molto dopo la comparsa delle venature viola. Non solo, la sua costituzione si era rafforzata.


La scorsa volta, quando Chu Feng era stato sconfitto, il buco nel suo petto era stato causato dal pugno di Du Wanwu, lo aveva trapassato con la mano.


Il corpo di Chu Feng era stato temprato dai Fulmini Divini. Fin da giovane, il suo fisico era stato davvero formidabile. Era capace di contendere con le bestie mostruose e fino ad allora nessuno era riuscito a trapassarlo con un pugno.


Così la sconfitta precedente era stata un'umiliazione per Chu Feng. Stavolta aveva intenzione di lavare via questa vergogna.


"Boom, boom, boom, boom, boom!!"


Chu Feng divenne sempre più feroce. La sua velocità, la sua forza e anche le sue tecniche offensive superavano quelle dell'avversario.


Ogni suo pugno era capace di distruggere lo spazio. Ogni suo calcio era capace di deformare lo spazio.


Du Wanwu poteva solo ritirarsi ripetutamente. Ad ogni lieve errore, Du Wanwu avrebbe ricevuto due pugni.


Anche se i colpi non attraversarono il suo corpo, lo avrebbero mutilato.


In quel momento Du Wanwu si rese conto di quanto era diventato potente Chu Feng. Se non fosse stato per la sua coltivazione più debole prima, non avrebbe mai potuto sconfiggerlo. La potenza di Chu Feng aveva già superato la sua immaginazione.


"Woosh!"


All'improvviso Chu Feng usò anche calci e la tecnica dello Scatto del Drago Azzurro per aumentare la sua velocità ad un livello spaventoso. In un lampo, arrivò dietro l'avversario. Il suo pugno sfrecciò potenziato dalla tecnica del Massacro della Tigre Bianca e impattò contro la schiena di Du Wanwu.


Risuonò un tonfo e Du Wanwu gridò di dolore. Una grande quantità di sangue schizzò; il pugno di Chu Feng aveva trapassato il suo petto.


"Woosh!!"


Chu Feng scosse il braccio e scaraventò via Du Wanwu, facendolo schiantare contro le mura della caverna.


Lo aveva lanciato con molta energia e ci fu un'esplosione dopo la caduta. Du Wanwu sfondò le mura per migliaia di metri e finì nelle profondità della montagna.


"Lord capoclan!!!"


La gente del clan Du si preoccupò e si spaventò quando videro questa scena. I loro timori si erano avverati. Ora il loro capo non poteva competere con il nemico.


Se il Lord capoclan era un dio per loro, allora Chu Feng sarebbe stato un uomo ancora più forte. Così come potevano non avere paura di Chu Feng?


"Du Wanwu, tanto vale che ti dica questo. Anche se provengo dalla Terra Sacra delle Arti Marziali, non provengo dai Tre Palazzi."


"Sono entrato qui per pura coincidenza. La ragione per cui sono venuto a trovarvi è per come maltrattate la vostra gente qui. Sono solo venuto a parlare per loro."


"Altrimenti perché credi che la gente del tuo clan sarebbe ancora viva?" Disse all'improvviso Chu Feng.


La gente del clan Du aveva cercato di ucciderlo, ma lui non aveva mai avuto l'intenzione di sbarazzarsi di loro.


Questo non perché fosse compassionevole o tollerante, anzi, prima di venire qui aveva pensato di annientare il clan Du.


Dopo averli visti di persona però aveva deciso di non ucciderli.


Specialmente in questi ultimi venti giorni. Anche se Chu Feng era stato intrappolato nella formazione del raffinamento dei veleni, poteva percepire cosa accadeva fuori. Aveva potuto vedere come si comportava il clan Du.


Anche se non poteva essere considerato un grande clan in confronto a quelli della Terra Sacra delle Arti Marziali, arrivava comunque a circa diecimila persone combinando la vecchia e la giovane generazione.


Un clan che si avvicinava a diecimila unità non era sicuramente piccolo e inevitabilmente ci sarebbero state dispute visto che ognuno aveva i suoi interessi particolari.


Ma... il clan Du in realtà era pieno di compassione nei confronti dei loro compari.


Tutti i membri del clan, che fossero vecchi o giovani, consideravano Du Wanwu una divinità ed erano estremamente leali nei suoi confronti. Il resto del clan Du non aveva intenzione di lottare per salire al potere od ottenere benefici. Vivevano armoniosamente l'uno con l'altro.


Era un fenomeno raro. Chu Feng pensava che, indipendentemente da come trattavano gli estranei, visto che era una famiglia che dava molta importanza ai loro membri, non avrebbe dovuto eliminarli e così avrebbe dovuto risparmiarli.


Per questo Chu Feng voleva trovare un compromesso in modo che trattassero meglio gli abitanti del villaggio.
                                


                                



