---
weight: 16770
title: Capitolo 1677 – La Richiesta dell'Immortale del Fuoco
pubDate: 2024-07-31T11:13:16.533Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ottima capacità di osservazione Senior. Non solo è riuscito a capire che non provengo dal clan Du con una sola occhiata, ha scoperto che ho la misteriosa tecnica dell'Immortale dell'Acqua con me." Disse Chu Feng.


"Sono stato nel clan Du per così tanto tempo. Se non potessi distinguere un membro del clan Du da un estraneo, sarei vissuto invano."


"Per quanto riguarda la tecnica dell'Immortale dell'Acqua, possiedono le stesse origini. Così c'è una certa connessione tra di noi, naturalmente posso scoprirlo."


"A proposito, ragazzo, dato che non provieni dal clan Du, come sei riuscito ad arrivare in questo posto? Qualcuno ha disattivato la formazione della Foschia del Veleno di Du Wanwu?" Chiese la tecnica misteriosa dell'Immortale del Fuoco.


"La formazione della Foschia del Veleno è ancora attiva. Circonda ancora questo posto, lo protegge." Rispose Chu Feng.


"In tal caso, come sei riuscito ad arrivare qui?"


 "È una lunga storia. Per dirla in termini semplici, si può dire che sia capitato qui per pura coincidenza. È stato tutto un incidente." Rispose Chu Feng.


"Può essere considerato fato allora. Sei venuto qui perché vuoi che ti serva, non è così?" Chiese la tecnica.


"Non c'è nulla che possa nasconderla. In effetti vorrei ottenere il suo aiuto." Chu Feng lo ammise.


"Ragazzo, non ti nasconderò nemmeno io una cosa. Dopo Du Wanwu, pensavo che non ci sarebbe stato nessuno capace di ottenere la mia lealtà e la mia devozione. Pensavo che sarei rimasto qui e che avrei trascorso il resto della mia vita in solitudine."


"Tuttavia la tua comparsa mi ha proprio entusiasmato. È perché il tuo talento è sufficiente a farmi giurare lealtà e devozione."


"Il tuo talento è molto più forte di quello di Du Wanwu. Se non accadranno incidenti, hai il potenziale per diventare il signore di un'era, qualcosa che Du Wanwu non è riuscito a fare."


"Tuttavia c'è una cosa che devo dirti. È molto difficile coesistere per noi, le tecniche segrete dei Cinque Elementi."


"Allora, quando il vecchio antenato dei Cinque Elementi ci ha creato, ha nascosto un segreto al nostro interno. Nemmeno noi sappiamo quale sia questo segreto. Tuttavia una cosa è certa, che finché saremo radunati nel corpo di una persona, sveleremo quel segreto."


"Precisamente per questo, il vecchio antenato ha nascosto un altro tipo di potere, una forza opprimente che ci rende incapaci di coesistere l'uno con l'altro."


"Per una persona ordinaria, figuriamoci possederci tutti e cinque, anche solo tentare di tenerne due sarebbe estremamente difficile."


"Questo perché la sensazione opprimente che emetteremo è estremamente difficile per le anime ordinarie da sopportare. In casi meno seri, l'anima potrebbe rimanere danneggiata e la coltivazione potrebbe diventare stagnante, incapace di aumentare. In casi più seri, il corpo e lo spirito esploderebbero sul posto."


"Non sto cercando di spaventarti dicendo questo. Nel corso degli anni, è successo molte volte. Tra tutte le persone che sono riuscite a fonderci, il più formidabile lo ha fatto con tre di noi. Tuttavia, anche se ci è riuscito, non molto tempo dopo il suo corpo è comunque esploso."


"Così se desideri che ti serva, devi essere mentalmente preparato. Ti servirò e desidero anche ritornare nella Terra Sacra delle Arti Marziali, così da poter combattere di nuovo. Tuttavia non desidero che... tu muoia a causa mia."


La misteriosa tecnica dell'Immortale del Fuoco lo avvertì in modo molto serio. Era evidente che tenesse molto a Chu Feng, altrimenti non gli avrebbe detto tutto questo.


In breve, era preoccupato che morisse un individuo così talentuoso.


"Senior, grazie per il suo avvertimento. Tuttavia la coltivazione è un percorso dove si inizia a fallire nel momento in cui si smette di andare avanti. Senza pericoli, non sarebbe un mondo della coltivazione marziale."


"Sono sicuro di poter sopportare l'energia opprimente creata da lei e da senior Immortale dell'Acqua. Non è per arroganza. Ma, se fosse possibile, vorrei che anche le altre tre tecniche si fondano con me. Desidero essere il primo fin dai tempi dell'Antica Era ad ottenere il segreto lasciato dal Vecchio Antenato dei Cinque Elementi."


Disse con tranquillità Chu Feng. Tuttavia il suo discorso sembrava grandioso e potente, ciò che aveva espresso con queste parole non era solo sicurezza, ma un'ambizione sconfinata.


"Desideri diventare il primo fin dai tempi dell'Antica Era ad ottenere il segreto? Bene, molto bene." La tecnica misteriosa lodò Chu Feng. Allora disse: "Ragazzo, mi piaci proprio. Come ti chiami?"


"Mi chiamo Chu Feng." Chu Feng intrecciò le mani. Sembrava davvero serio.


Anche se possedeva un talento eccezionale, al momento era debole. Essere al servizio di una persona dalla coltivazione bassa avrebbe dato difficoltà alla tecnica, ma era disposta ad affrontare questi problemi per servirlo. Solo questa intenzione era sufficiente per guadagnare il rispetto e l'ammirazione di Chu Feng.


"Posso dirti che sicuramente non sei una rana in un pozzo. Prima o poi potrai viaggiare senza ostacoli nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Così oggi sono disposto a darti una mano e accompagnarti mentre girerai per il mondo, conquistandolo."


Mentre parlava, la tecnica misteriosa si trasformò in una scia di luce ed entrò nella fronte di Chu Feng.


Proprio quando la tecnica misteriosa stava per fondersi con Chu Feng, all'improvviso aggiunse: "C'è un'altra questione per cui spero di ottenere il tuo aiuto."


"Dica pure di cos'ha bisogno. Finché sarò capace di aiutarla, lo farò sicuramente." Disse Chu Feng.


"In realtà non è una mia richiesta, è una richiesta di Du Wanwu. Allora Du Wanwu non ha scelto questo posto senza motivo. In questa valle cresce una Sostanza Velenosa che aiuta il clan Du a coltivare le loro piante velenose."


"Tuttavia, quella Sostanza Velenosa è anche estremamente pericolosa. Du Wanwu ha creato una formazione che la lega per impedire che facesse del male alla gente del clan Du."


"Du Wanwu però ha anche menzionato che la Sostanza Velenosa potrebbe maturare da un momento all'altro. Allora assumerà una forma umana e romperà le sue catene."


"Visto che la Sostanza Velenosa è rimasta intrappolata qui per così tanto tempo e il suo veleno è stato consumato dalla gente del clan Du, se riesce a maturare, sicuramente sarà piena di intento omicida. Quel giorno il clan Du andrà incontro ad una catastrofe."


"Anche se la maturazione è solo una possibilità, per impedire ogni imprevisto, Du Wanwu un tempo mi ha chiesto di aiutarlo a proteggere il clan Du."


"Ho protetto questo posto per oltre diecimila anni. Tuttavia quella Sostanza Velenosa non si è ancora rivelata. Presumo che la formazione creata da Du Wanwu sia riuscita a contenerla."


"Tuttavia possono sempre accadere imprevisti. Ora ti seguirò, ma non sono ancora tranquillo. Vedo che sei uno Sciamano e possiedi un discreto talento. In futuro diventerai sicuramente uno Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Drago."


"Così spero che mi prometterai una cosa. In futuro, dopo che diventerai uno Sciamano dal Marchio del Drago, puoi tornare qui e creare una formazione attorno alla Sostanza Velenosa per assicurare che non faccia del male ai discendenti del clan Du?" Questa era la richiesta della tecnica misteriosa.


"Anche se è una tecnica segreta, è davvero leale. Le prometto che farò sicuramente ciò che ha chiesto."


"Tuttavia c'è anche una questione per cui vorrei il suo consulto." Disse Chu Feng.


"Cosa desideri sapere? Dillo velocemente. Sono già entrato nel tuo corpo e devo fondermi con la tua anima entro poco tempo. Altrimenti sarebbe di detrimento sia per te che per me." Disse la misteriosa tecnica dell'Immortale del Fuoco.


"Com'era esattamente l'Antica Era? Quanto era più forte o più debole rispetto alla Terra Sacra delle Arti Marziali di oggi?"


"L'Antica Era? È un'epoca troppo distante. Inoltre il vecchio antenato dei Cinque Elementi è nato verso la fine dell'Antica Era. Così non è riuscito a vedere l'epoca più fiorente dell'Antica Era."


"Tuttavia anche quel periodo supera di molto l'attuale Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Il mondo è enorme. Nulla è troppo bizzarro. Questa regione del mondo è solo la punta dell'iceberg. Nell'Antica Era alcuni hanno sfidato l'ordine naturale e sono andati nel Mondo Esterno. C'è mai stato qualcuno capace di farlo in quest'era?"


"Il percorso della coltivazione marziale è sempre stato senza limiti. Chu Feng... la via è ancora lunga. Cammina lentamente. Se possibile, desidero anche che tu sperimenti il Mondo Esterno. Spero che potrai aiutarmi ad ottenere quel sogno."


"Ahahahahah..."


Dopo aver detto queste parole, la misteriosa tecnica dell'Immortale di Fuoco scoppiò a ridere, poi non disse altro. La sua aura sparì. Si era fusa con Chu Feng.


Prima era una misteriosa tecnica maestosa dal potere impressionante, eppure adesso era solo una delle tecniche di Chu Feng.
                                


                                



