---
title: Capitolo 1681 – Rivelato Tutto
pubDate: 2024-07-31T15:13:16.533Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
6 capitoli in coda (Artimus), 0/3
-Schadenfreude</em>


"Veleno Gu?" Sentendo queste parole, Chu Feng iniziò immediatamente ad esaminare il suo corpo. Scoprì che il pendente di giada si era trasformato in aura ed era scomparso, ma non trovò nessun pericolo nascosto.


"Senior, sta scherzando, vero? Non è affatto divertente." Chu Feng era molto cauto. Dallo sguardo di Du Xiangyu, poteva capire che non stava mentendo.


"Chu Feng, non sto cercando di spaventarti. So che possiedi una costituzione immune ai veleni, ma questo veleno Gu è diverso, mentre è un veleno, è anche un Gu."


"Se non mi credi, posso insegnarti a fare un sigillo della mano e potrai ispezionare di nuovo il tuo dantian. Allora potrai percepire il veleno Gu." Mentre Du Xiangyu parlava, iniziò a fare una dimostrazione.


Chu Feng non esitò ed eseguì immediatamente il sigillo seguendo l'esempio di Du Xiangyu.


Quando esaminò il suo dantian, Chu Feng iniziò ad accigliarsi e i suoi occhi iniziarono a brillare.


Rimase scioccato nello scoprire che c'era uno strano oggetto nel suo dantian, non era semplice come una sostanza velenosa, possedeva qualcosa di davvero distruttivo. Inoltre era vivo. Ora si era celato nel dantian di Chu Feng.


Se questa entità si fosse destata, sarebbe riuscita a distruggere il dantian di Chu Feng. Non c'era da meravigliarsi che Du Xiangyu avrebbe detto che la coltivazione di Chu Feng sarebbe stata distrutta se lei non gli avesse dato l'antidoto.


"Ahah... senior, io, Chu Feng, l'ho davvero giudicata male."


"Si comporta proprio con dignità."


Chu Feng rise freddamente e il suo tono si riempì di derisione. Si era arrabbiato.


Anche se era rimasto in guardia contro Du Xiangyu, non si aspettava che sarebbe stata così infida.


Du Xiangyu era proprio all'altezza di essere un vecchio mostro vissuto per diecimila anni. Era riuscita a colpirlo senza che se ne accorgesse.


"Amico Chu Feng, puoi serbare rancore nei miei confronti, ma per favore non provare risentimento per Wanwu o il clan Wu."


"L'ho fatto solo perché non avevo alternative, temevo che non saresti stato disposto ad aiutare Wanwu."


"Se aiuti Wanwu a prendere il Gu, ti consegnerò immediatamente l'antidoto. Manterrò sicuramente la mia promessa." Mentre parlava, Du Xiangyu si inginocchiò con un tonfo.


Alzò la mano destra e disse: "Io, Du Xiangyu, giuro solennemente. Se l'amico Chu Feng aiuterà il nostro clan stavolta, ma continuassi a fare cose che sarebbero di detrimento all'amico Chu Feng, che sia consegnata alla dannazione eterna e non mi reincarni mai più."


"Lei..." Chu Feng provò esasperazione vedendola comportarsi in questo modo. Non sapeva cosa fare.


Du Xiangyu non era una cattiva persona in realtà. Se lo fosse stata, avrebbe continuato a minacciarlo. Non c'era bisogno di inginocchiarsi e fare giuramenti.


Inoltre mostrava un'espressione davvero addolorata.


Sembra che fosse piena di emozioni contrastanti.


Probabilmente non si fidava completamente di Chu Feng. Così, per prevenire incidenti, lo aveva avvelenato con il Gu. Facendolo, aveva provato molti sensi di colpa e sapeva di averlo deluso.


"Senior, si alzi per favore. Accetto di aiutarvi." Chu Feng la aiutò. Poi disse: "Tuttavia ho una richiesta."


"Dì pure." Disse Du Xiangyu.


"Dato che questa tecnica segreta è capace di portare due persone fuori dalla valle, a parte Du Wanwu desidero portare fuori un bambino." Disse Chu Feng.


"Un bambino? Quale bambino? Qual è il suo nome?"


"È un bambino del villaggio relativamente ordinario. Il suo nome è Goudan'er." Chu Feng non disse la verità.


Temeva che avrebbe ucciso subito Goudan'er per prevenire alla radice futuri guai.


Anche se Chu Feng sapeva che Goudan'er era davvero pericoloso, aveva la sensazione che fosse un bravo bambino.


Senza menzionare che Chu Feng non poteva essere certo se fosse o no la sostanza velenosa. Pensava che, finché fosse stato istruito appropriatamente, avrebbe potuto convincerlo a seguire la via giusta.


Così voleva soltanto portarlo fuori da qui e pensava di eliminarlo.


"Va bene. Dopotutto questa mia tecnica segreta può portare fuori due persone. Puoi portare chi desideri." Disse Du Xiangyu.


"In tal caso, quando partiamo?" Chiese Chu Feng.


"Faremo un po' di preparativi e partirete domani." Disse Du Xiangyu.


"Molto bene." Chu Feng annuì.


Dopo che la questione era stata decisa, Chu Feng non sarebbe rimasto lì. Tornò nel villaggio, desiderava trascorrere l'ultimo giorno nella valle insieme agli abitanti del villaggio.


Sorprendentemente, Du Wanwu, che era stato ostile nei confronti di Chu Feng per tutto questo tempo insistette ad accompagnarlo. Inoltre, quando arrivarono fuori dal villaggio, Du Wanwu disse con tono addolorato:


"Le mie scuse Chu Feng. Non mi sarei mai davvero aspettato che il pendente di giada di Lady Xiangyu sarebbe stato un Gu."


Chu Feng rimase davvero sorpreso a sentirlo. Questo perché non solo Du Wanwu aveva detto queste parole inaspettate, ma aveva anche un'espressione di scusa.


In quel momento, Chu Feng si ricordò all'improvviso di come Du Wanwu non era andato a sostenere Du Xiangyu quando prima si era inginocchiata a fare il suo giuramento. Non assomigliava al modo in cui Du Wanwu si era comportato prima.


Ora le sue azioni sembravano illustrare il motivo dietro la sua reazione quando un'Anziana che stimava si era inginocchiata a fare un giuramento così crudele.


Probabilmente pensava che la loro Lady Xiangyu avesse sbagliato e non aveva approvato affatto le sue azioni. Questo era il motivo per cui non l'aveva fermata.


"Sono molto sorpreso di sentire queste parole da te." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Il nostro clan Du ti deve un favore. In futuro mi sdebiterò." Dopo aver detto questo, Du Wanwu se ne andò.


Chu Feng sorrise lievemente. Anche se Du Wanwu aveva una personalità fredda e aveva cercato di ucciderlo prima, era stato solo un problema di punti di vista.


In realtà Du Wanwu era una persona diretta ed emotiva. Se non altro, non era un individuo scaltro. Se possibile, Chu Feng avrebbe potuto farselo amico.


Dopo che Du Wanwu se ne andò, Chu Feng divenne cupo pensando al veleno Gu che poteva distruggere il suo dantian da un momento all'altro.


Incapace di contenersi, Chu Feng fece di nuovo il sigillo per esaminare la situazione. Tuttavia, quando lo ispezionò di nuovo, lo sguardo di Chu Feng iniziò a brillare con sorpresa.


Anche se il veleno Gu era ancora nel suo dantian, Chu Feng rimase scioccato nello scoprire che si era già indebolito molto rispetto a prima.


Iniziò ad osservarlo con attenzione. Il veleno Du stava diventando sempre più debole, così debole che non si sarebbe potuto attivare.


Di questo passo non ci sarebbe stato bisogno di un antidoto.


Non era Chu Feng ad aver compiuto questa impresa, erano i Fulmini Divini nel suo dantian, la sua stirpe ereditata.
                                


                                



