---
title: Capitolo 1692 – Vecchio Misterioso
pubDate: 2024-08-01T02:13:16.535Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ma la famiglia Luo al momento sta affrontando un momento critico; la gente del Demone Nero potrebbe venire da un momento all'altro. È davvero appropriato per noi andarcene in un momento del genere?" Du Wanwu capiva Chu Feng, ma era preoccupato.


"Du Wanwu, ho capito qual è il tuo modo di pensare. Una volta che c'è un problema, ci pensi ossessivamente."


"Quando perfino la famiglia Luo sa quanto è importante la sua ascesa e la sua caduta, come potresti non saperlo anche tu?"


"Allora il Demone del Veleno era così impressionante e ha osato contendere con i Tre Palazzi da solo."


"Guarda il clan Du ora. Figuriamoci affrontare i Tre Palazzi, qualsiasi Sect delle Nove Organizzazioni potrebbe sterminarlo."


"Tu hai la pesante responsabilità di farlo tornare a prosperare. La tua missione è più importante di qualsiasi istruzione lasciata dal tuo antenato, perché se morirai, sarà estremamente difficile per il clan Du emergere di nuovo. Allora sarai stato tu ad aver condannato il tuo clan Du."


"Così, invece che preoccuparti della famiglia Luo, dovresti preoccuparti prima di te. Dovresti ottenere quel Gu prima. Inoltre la famiglia Luo è proprio sotto la montagna dei Cinque Veleni. Se accadesse qualcosa, potremo sentirlo e tornare subito."


"Se sei ancora preoccupato, posso creare una formazione Spirit." Disse Chu Feng.


L'espressione di Du Wanwu cambiò. Rimase senza parole per molto tempo, poi lo guardò e disse: "Sono davvero inferiore a te."


"Perché dici questo?" Chiese Chu Feng.


"Non sono talentuoso come te. Hai anche una comprensione più profonda della mia. Aspetto più importante, non solo conosci certi princìpi, ma li applichi."


"Il mio più grande difetto invece è che, anche se capisco certi princìpi, spesso non posso applicarli. È come hai detto, sono ossessivo e testardo. Questo è il mio difetto, qualcosa che devo cambiare."


"Tuttavia, dato che ho già accettato di proteggere la famiglia Luo, devo mantenere la mia parola. Sono qualcuno che mantiene sempre le mie promesse." Disse Du Wanwu.


"Quali sono esattamente le tue intenzioni? Recuperiamo il Gu o no? Du Wanwu, dovresti sapere che è qualcosa che riguarda il tuo clan, non me." Disse Chu Feng.


"Andiamo. Tuttavia devi creare formazioni Spirit qui attorno per proteggere la famiglia Luo." Disse Du Wanwu.


"L'avrei fatto anche senza che lo dicessi. Dopotutto Goudan'er e la terza signorina sono entrambi nella famiglia Luo. Non voglio che accadano incidenti inaspettati." Disse a Chu Feng.


Poi creò strati su strati di formazione attorno alla famiglia Luo. Non solo c'erano barriere difensive e di individuazione, ma anche formazioni trappola e di occultamento.


La famiglia Luo non sembrava diversa dal normale al momento, ma in realtà era coperta da strati di trappole. Figuriamoci Martial King, perfino Semi Martial Emperor ordinari sarebbero morti se avessero oltrepassato i confini della famiglia Luo.


Dopo aver finito di creare le formazioni, Chu Feng e Du Wanwu si diressero verso la montagna dei Cinque Veleni.


La montagna dei Cinque Veleni era molto grande. Il motivo per cui era chiamata montagna dei Cinque Veleni era perché erano apparse cinque bestie mostruose qui. Quelle creature erano tutte molto potenti ed esperte di tecniche velenose.


Anche se i cinque re delle bestie mostruose erano solo leggende, in effetti c'erano molti insetti e bestie velenose nella montagna.


Queste creature erano tutti ottimi materiali per produrre medicine. Così si poteva dire che fossero piuttosto preziosi. Questo era anche il motivo per cui la famiglia Luo aveva combattuto contro il loro nemico per controllare la montagna dei Cinque Veleni quindicimila anni fa.


Tuttavia la montagna dei Cinque Veleni sicuramente non era semplice come sembrava. Altrimenti il Demone del Veleno non avrebbe scelto questo posto per coltivare il Gu che poteva maturare solo dopo diecimila anni.


Si poteva dire che la regione più profonda della montagna fosse un posto che conteneva un'enorme quantità di veleno. Ogni oggetto lì possedeva proprietà velenose. Era un'area proibita in cui la gente ordinaria non osava entrare.


Chu Feng e Du Wanwu si erano già addentrati nella regione più profonda della montagna dei Cinque Veleni. Erano diretti verso il posto dove cresceva il Gu secondo la mappa nelle loro mani.


"C'è qualcuno qui?"


Lo sguardo di Chu Feng si accese. Smise di avanzare e guardò con attenzione in lontananza.


Anche se il luogo non sembrava avere nulla di particolare, emanava una sensazione davvero opprimente. Era semplicemente impossibile per la gente al di sotto del Semi Martial Emperor raggiungere questo posto.


Tuttavia, dove stava guardando Chu Feng, c'era un lago fuori dal comune. Era verde e ribolliva in modo disgustoso. Quando le bolle scoppiavano, emanavano un odore estremamente puzzolente. Era un lago di veleno.


Figuriamoci l'acqua del lago, solo il gas che emanava aveva reso spoglio l'ambiente attorno nel raggio di cento miglia, non cresceva nemmeno l'erba.


Tuttavia un vecchio era seduto a mezz'aria sopra il lago. Aveva una canna da pesca in mano e stava pescando.


Questo vecchio era il motivo dietro la cautela di Chu Feng.


Il vecchio era magro come un fiammifero. Indossava un abito di cotone semplice color turchese. Da lontano non sembrava diverso da un comune vecchio. Tuttavia emanava un'aura da immortale. Era evidente che fosse una figura straordinaria.


"Quell'uomo è davvero potente. Nelle note lasciate dal mio antenato, c'è scritto che la montagna dei Cinque Veleni è estremamente pericolosa perché contiene 3883 laghi di veleno."


"Questi laghi sono tutti incredibilmente pericolosi, sono il motivo per cui le profondità della montagna è diventata un'area proibita. Il nostro antenato ha detto che perfino noi del clan Du che siamo in contatto con il veleno dalla nascita non dovremmo entrare nel lago per recuperare il Gu in futuro."


"Questo vale in particolare per il lago di fronte a noi. È conosciuto come il lago dei veleni numero uno della montagna. Il suo gas è capace di formare sostanze velenose. È estremamente potente. Se ci avvicinassimo, verremo attaccati sicuramente da quelle sostanze velenose."


"Eppure quell'uomo osa pescare qui. Chiaramente sta provocando le sostanze velenose. Ha proprio un bel coraggio. Chi potrebbe essere?" Du Wanwu squadrò il vecchio e poi rivelò un'espressione cauta, perché non sapeva se il vecchio poteva essere un nemico.


Dopo aver sentito Du Wanwu, Chu Feng guardò la mappa nella sua mano e scoprì che in effetti il lago di fronte a loro era raffigurato nella mappa. Di sicuro questo lago era estremamente pericoloso.


Proprio in quel momento, il vecchio posò lo sguardo su Chu Feng e gli disse: "Giovane, sei destinato ad incontrare una calamità dopo l'altra."


"Senior, chi potrebbe essere?" Chiese Chu Feng.


Chu Feng si era già reso conto che questo vecchio era straordinario e che forse era un Martial Emperor, o almeno al picco del Semi Martial Emperor.


Questo perché gli dava una sensazione di mistero. Le persone che gli davano questa sensazione di solito erano molto più potenti di lui.


"Non temere, sono venuto ad aiutarti." Disse con un sorriso il vecchio.


"Aiutarmi?" Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Non conosceva questo vecchio. La sua improvvisa comparsa qui lo aveva inquietato. e ora aveva dichiarato che era venuto ad aiutarlo. Questo gli fece pensare ancora di più che la sua comparsa non fosse una coincidenza. Probabilmente era venuto per lui.


"Senior, sa chi sono? Perché è venuto ad aiutarmi?" Chiese Chu Feng.


"Eheh..." Il vecchio sorrise. Poi disse: "Chu Feng, mentre puoi ingannare gli altri, non puoi ingannare me."


"Chi è esattamente senior?" Sentendo queste parole, Chu Feng porse i suoi rispetti. Dato che il vecchio sapeva chi era, doveva essere sicuramente una persona straordinaria.


"Chi sono non è importante. La cosa importante è che ti aiuterò." Il vecchio lo guardò con un sorriso.
                                


                                



