---
weight: 16930
title: Capitolo 1693 – Posto Estremamente Pericoloso
pubDate: 2024-08-01T03:13:16.535Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Dato che non desidera dirlo, non lo chiederò più. Tuttavia dato che ha detto che la mia vita è destinata ad essere piena di calamità e che è venuto ad aiutarmi, potrei sapere come?"


A giudicare dal suo sguardo, Chu Feng pensò che non avesse intenzioni ostili, anzi, sembrava che volesse davvero aiutarlo. Così abbassò la guardia.


Inoltre, anche se fosse rimasto in allerta, sarebbe stato inutile. Se il vecchio avesse desiderato ucciderlo, non poteva sfuggire alla morte.


"Le calamità celesti non possono essere evitate, nemmeno quelle causate dagli umani. Le tue calamità provengono dal cielo, perché il tuo talento è troppo eccezionale. Dato il tuo talento eccezionale, inevitabilmente gli altri diventeranno gelosi e ti considereranno una minaccia."


"È nella natura umana temere qualcosa di imprevedibile. Per loro, il metodo migliore sarebbe annientare la cosa che li minaccia. Per questo sei destinato ad andare incontro ad una calamità dopo l'altra. Sei destinato ad essere perseguitato a causa del tuo talento." Disse il vecchio.


"Senior, per favore mi dica come posso sventare queste mie calamità." Chiese rispettosamente Chu Feng.


"Non si possono evitare calamità e disastri. Bisogna affrontarli direttamente. " Disse con un sorriso il vecchio.


"È qui." All'improvviso lo sguardo dell'esperto brillò. Poi mosse di scatto la canna da pesca, che si trasformò in un raggio di luce e volò verso l'altro.


"Hulala!!"


In un istante, onde d'acqua schizzarono al cielo e la terra cominciò a tremare. Un mostro marino lungo cento metri delle dimensioni di una montagna era stato tirato fuori dal lago. La sua bocca puzzolente era spalancata, come se stesse cercando di divorare il vecchio.


Una volta che questo mostro marino apparì, si diffuse un'aura feroce e opprimente. Anche se Chu Feng e Du Wanwu erano molto lontani dal lago, furono comunque respinti per diverse miglia da questa potenza tirannica prima di poter riprendere l'equilibrio.


"È una sostanza velenosa del lago. È formata da gas velenoso e non possiede una sua intelligenza. Sa solo uccidere."


"È, è davvero un Martial Emperor!!!" Gridò allarmato Du Wanwu vedendo quel mostro.


Il mostro marino era ancora più potente di quanto avesse previsto. Non era al picco del Semi Martial Emperor. Anche se non era intelligente, aveva la potenza di un Martial Emperor di primo livello.


Non fu solo Du Wanwu a rimanere scioccato, lo sguardo di Chu Feng divenne estremamente serio.


Dopotutto la sostanza velenosa era davvero troppo spaventosa. Non solo era formidabile, aveva anche un vantaggio territoriale mentre era nel lago. Poteva utilizzare l'energia velenosa nell'ambiente.


Tuttavia, il vecchio rimase impassibile senza mostrare il minimo allarme.


"Dentro."


Gridò con tono profondo. Poi l'enorme sostanza velenosa scomparì. Allo stesso tempo svanì anche il vecchio.


Perfino la superficie del lago agitata tornò tranquilla come prima. Sembrava che non fosse nemmeno successo il combattimento di prima. Era stranamente calmo.


"Quella sostanza velenosa non può lasciare la montagna, ma può lasciare il lago velenoso. Dovrete passare di qui. Anche se evitate il lago, vi attaccherebbe comunque."


"Vi ho aiutato con questa calamità. Per quanto riguarda ciò che rimane, dovrete fare da soli."


Anche se la sostanza velenosa e il vecchio erano scomparsi entrambi, la voce dell'esperto risuonò di nuovo. Dopo questo messaggio non disse più altro. Non importava quanto Chu Feng esprimesse i suoi ringraziamenti, il vecchio non avrebbe risposto.


"Chi era?" Chiese Du Wanwu.


"Non lo so, non lo riconosco." Disse Chu Feng.


"È molto potente. È riuscito ad occuparsi facilmente di quella sostanza velenosa. Se non fosse stato per lui, saremmo finiti nello stomaco di quel mostro."


"Tuttavia perché ti aiuterebbe all'improvviso?" Du Wanwu guardò Chu Feng con un'espressione piena di emozioni contrastanti. Da quando avevano lasciato la valle del Demone del Veleno, la sua impressione di Chu Feng era cambiata in continuazione.


All'inizio Chu Feng aveva mostrato maturità e avrebbe fatto attente considerazioni prima di eseguire un piano. Questo aveva destato ammirazione in Du Wanwu, facendolo sentire inferiore a lui.


E adesso era apparso un esperto del genere per aiutarlo a fargli strada. Questo gli fece provare un nuovo livello di rispetto ancora. Sembrava che Chu Feng avesse delle origini molto più prestigiose delle sue.


Questo fece anche un po' preoccupare Du Wanwu. Dopotutto Chu Feng era stato costretto ad aiutarlo. Dal modo in cui il clan Du lo aveva minacciato, e con la forza che possedeva Chu Feng, probabilmente sarebbero andati incontro a gravi conseguenze se il giovane avesse deciso di vendicarsi.


"Piacerebbe saperlo anche a me. Vabbè non ci pensiamo più. Adesso è più importante ritrovare il Gu. Dopotutto il Demone Nero potrebbe arrivare da un momento all'altro. Dobbiamo tornar nella famiglia Luo il più velocemente possibile." Chu Feng sorrise lievemente e poi avanzò.


In realtà in quel momento provava molta gioia, sapeva che la comparsa di quel vecchio misterioso non era una coincidenza.


Dato che il vecchio era disposto ad aiutarlo una volta, molto probabilmente l'avrebbe fatto di nuovo. Vista la forza dell'esperto misterioso, figuriamoci i miseri eserciti del Demone Nero, perfino i suoi due capi non avrebbero potuto competere con il vecchio misterioso.


Anche se Chu Feng non poteva garantire che il vecchio misterioso lo avrebbe aiutato di nuovo, sapeva che c'era comunque una possibilità che accadesse. Finché ci fosse stata, gli avrebbe fatto provare un po' di speranza. Così come poteva non esserne contento?


All'improvviso Du Wanwu chiese: "Ciò che ha detto prima, che bisogna affrontare calamità e disastri. Cosa intendeva?"


"È molto semplice. Ad esempio, se qualcuno cerca di ucciderti, non puoi fuggire ciecamente, devi sistemare chi vuole ucciderti."


"Bisogna eliminare il pericolo dalla radice. È questo ciò che intendeva."


"Sembra che abbia proprio intenzione di aiutarti." Disse Du Wanwu.


"Perché dici così?" Chiese Chu Feng.


"So che hai parecchi nemici, ma evidentemente non sei abbastanza potente per sistemarli. Ma ha detto che ti avrebbe aiutato. Non significa che li ucciderà per te?" Disse Du Wanwu.


"Speriamo sia così." Chu Feng sorrise.


Non sapeva da dove provenisse e quali fossero gli obiettivi di quel vecchio misterioso. Indipendentemente dai suoi motivi, Chu Feng sperava comunque che fosse disposto ad aiutarlo. Aveva proprio bisogno del supporto di Martial Emperor in quel momento.


Chu Feng e Du Wanwu continuarono ad avanzare seguendo le indicazioni della mappa. Alla fine raggiunsero l'apertura di una caverna. Era molto nascosta, se non avessero avuto la mappa non sarebbero riusciti a trovarla.


Inoltre non si poteva entrare senza possedere la chiave nelle mani di Du Wanwu. Dopotutto il Demone del Veleno era uno Sciamano dal Marchio del Drago. Perfino Chu Feng avrebbe avuto difficoltà ad aggirare le precauzioni disposte dal Demone del Veleno.


Dopo essere entrati, un gas velenoso molto denso assalì immediatamente i due. Anche se possedeva una costituzione immune ai veleni, Chu Feng iniziò ad accigliarsi.


Questo posto era troppo spaventoso, no? Probabilmente la parola inquietante non sarebbe stata sufficiente a descriverlo. "Inferno" sarebbe stata una descrizione più appropriata.


C'erano cadaveri ovunque, non ossa, ma corpi putrescenti. Oltre a cadaveri umani, c'erano molte bestie mostruose spaventose. La più grande era lunga mille metri, delle dimensioni di una montagna, in lontananza.


Era una bestia mostruosa al livello di un Martial Emperor. Probabilmente in passato era stato un re che governava una regione. Doveva essere stata estremamente potente prima di morire.


Chu Feng non sapeva come il Demone del Veleno fosse riuscito ad impedire che questi corpi si riducessero in ossa dopo quindicimila anni. Tuttavia sapeva che questi cadaveri erano privi di energia, perfino la loro Energia Primaria era stata assorbita completamente.


Poteva percepire che c'era un potere che stava ancora divorando tutto quello che c'era attorno. In effetti, dopo che i due entrarono in questo posto, quella forza si trasformò in grosse mani invisibile che cercarono di farli a pezzi in modo da poter divorare i loro organi, spaccare i loro dantian e rubare la loro coltivazione. Aveva intenzione di inghiottirli vivi.


Se non fosse stato per il fatto che sia Chu Feng che Du Wanwu erano resistenti al veleno, sarebbero morti sul posto a causa di questo potere.


Era una forza davvero sinistra. Proveniva dalle profondità di questa vasta caverna sotterranea. Ogni scena spaventosa qui era causata da esso.


Era un posto estremamente pericoloso.
                                


                                



