---
weight: 16970
title: Capitolo 1697 – Beitang Zimo?
pubDate: 2024-08-01T07:13:16.535Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Sentendo questa voce, a Chu Feng venne in mente una persona. Non avrebbe avuto dovere nessun rapporto con il Demone Nero, eppure questo individuo si trovava tra l'esercito del Demone Nero. Questo era il motivo per cui Chu Feng era così sorpreso.


Era il quarto principe del clan imperiale Beitang, Beitang Zimo.


Anche se aveva nascosto il suo aspetto e la sua aura, Chu Feng riconobbe la sua voce.


Tuttavia perché una figura così prestigiosa si sarebbe abbassata a cospirare con il Demone Nero?


Perché il Demone Nero non aveva tenuto la Rugiada Invisibile per sé invece che consegnarla a Beitang Zimo? Che stessero complottando qualcosa?


Chu Feng era pieno di domande. Prima aveva pensato che il Demone Nero volesse la Rugiada Invisibile per usarla contro la gente. Dopotutto erano uomini malvagi che commettevano ogni sorta di crimini.


Tuttavia Chu Feng ora aveva scoperto che la questione era molto più complicata del previsto. Dopotutto Beitang Zimo era famoso. Sarebbe dovuto diventare nemico del Demone Nero, non cospirare con loro.


"Non male. Sembra che abbiate capito come comportarvi visto che avete consegnato la Rugiada Invisibile. Tuttavia diversi giorni fa ho mandato della gente da voi, ma poi ho perso ogni contatto con loro. Siete stati voi ad ucciderli, vero?"


"All'inizio avevo intenzione di risparmiarvi se aveste consegnato la Rugiada Invisibile, ma dato che avete ucciso la mia gente, devo vendicarli. Uomini! Eliminate la famiglia Luo!" Gridò con tono gelido Teschio Bianco.


"Uccidere..."


Subito dopo si sollevò un coro dal suo esercito e un intento omicida traboccante coprì l'intera famiglia Luo.


La gente della famiglia Luo divenne estremamente nervosa. Questo perché la gente del Demone Nero non stava facendo scena, dopo aver gridato, molti di loro rivelarono le armi e usarono le loro tecniche marziali per attaccarli.


Una potenza sconfinata calò verso la famiglia Luo, prima che venissero attaccati, molti sbiancarono. Pareva che fossero già rimasti feriti gravemente.


Proprio quando la famiglia Luo pensava di essere spacciata, Goudan'er, che era accanto a Luo Huan, gridò freddamente: "Con il maestoso Goudan'er qui, voglio vedere chi osa eliminare la famiglia Luo!"


Poi fece un balzò.


Era ancora un bambino, il suo corpo era ancora molto piccolo, ma quando volò a mezz'aria, si trasformò. Il suo abito fu lacerato. Sembrava che il suo corpo stesse esplodendo.


Si era tramutato in un mostro feroce.


Era diventato alto diverse centinaia di metri. A mezz'aria pareva una vasta nuvola nera. I suoi arti erano formati da rampicanti che coprivano il cielo e fremevano.


Ad ogni contrazione dei suoi arti, una potenza sconfinata si sarebbe trasformata in una lama tagliente devastante che avrebbe ucciso ogni suo ostacolo.


Non solo Goudan'er aveva bloccato ogni colpo del Demone Nero, aveva anche massacrato tutta la gente che aveva attaccato la famiglia Luo. Era così potente da parere una creatura celeste.


"Per la miseria! Che mostro è quello?!"


Figuriamoci la gente del Demone Nero, perfino i membri della famiglia Luo erano spaventati.


Dopotutto Goudan'er era una sostanza velenosa. Non solo era un mostro enorme, la sua aura poteva raggelare il sangue. Era molto più spaventoso delle bestie mostruose.


Inoltre Goudan'er era estremamente spietato. Chi veniva colpito moriva in modo orribile senza che ne rimanesse nemmeno il cadavere.


"Così c'era davvero un Semi Martial Emperor di massimo livello ad aiutarvi. Non c'è da meravigliarsi che avete osato uccidere i miei uomini."


"Tuttavia, anche se avete il supporto di un mostro, verrete comunque eliminati."


I Teschi Nero e Bianco furono i primi a reagire. Naturalmente non sarebbero rimasti con le mani in mano a lasciare che Goudan'er uccidesse i loro sottoposti. Intervennero subito e lo circondarono.


I Teschi Nero e Bianco brandirono Armamenti Imperiali Incompleti. Anche se erano copie, era estremamente potenti. Inoltre dovrebbero aver coltivato una Misteriosa Tecnica Proibita. Una volta che avessero lavorato insieme, la loro forza sarebbe aumentata. In effetti era davvero formidabili.


Sfortunatamente per loro però non riuscirono a sconfiggere Goudan'er. Potevano solo 
finire in stallo.


Dopo uno scontro iniziale, Goudan'er cominciò a lanciare contrattacchi. Diversi rampicanti sfrecciarono verso i Teschi Bianco e Nero da ogni direzione, come dei draghi.


Era arduo difendersi dagli attacchi di Goudan'er, i due finirono intrappolati nei rampicanti.


In un batter d'occhio erano stati bloccati, a parte difendere non potevano fare altro.


Molti della famiglia Luo riuscirono a reagire. Si erano resi conto che Goudan'er era venuto ad aiutarli, non ad attaccarli. Altrimenti non avrebbe ucciso la gente del Demone Nero.


All'improvviso praticamente tutti i membri della famiglia Luo sperarono che il mostro nel cielo potesse sconfiggere i due Teschi. Così ne sarebbero usciti sani e salvi.


In effetti Goudan'er era stato all'altezza delle loro aspettative. Dopo essere stati messi alle strette da lui, I Teschi Nero e Bianco non potevano più continuare a resistere, stavano per essere sconfitti.


Tuttavia Teschio Nero all'improvviso gridò: "Mio signore, non avete davvero intenzione di salvarci?"


"Teschi Nero e Bianco, siete così deboli, eppure volete unirvi a noi?"


Una risata piena di derisione risuonò nel cielo.


Un raggio dorato sfrecciò dal nulla e colpì Goudan'er.


Era stato troppo veloce e Goudan'er non riuscì a schivare. "Boom!" Non solo il raggio dorato lo colpì, ma esplose subito dopo l'impatto, facendolo a pezzi.


"Goudan'er!" L'espressione di Chu Feng cambiò drasticamente. L'attacco di prima era stato quasi fatale.


Tuttavia, sorprendentemente, un pezzo del corpo distrutto di Goudan'er si precipitò veloce come una saetta verso il luogo dove Chu Feng e Du Wanwu si erano nascosti.


Dopo che li raggiunse, riassunse l'aspetto di Goudan'er. Anche se la sua aura era estremamente debole, era proprio lui.


"Stai bene?" Chu Feng e Du Wanwu tirarono un sospiro di sollievo vedendo che stava bene. Pensavano che fosse morto.


"Divinità, marca male! È un Martial Emperor. Dobbiamo scappare subito. Non posso sconfiggere un Martial Emperor." Disse Goudan'er con un'espressione addolorata. Anche se era riuscito a sopravvivere, era gravemente ferito e non poteva più continuare a combattere.


"Lo so. Non ce n'è solo uno, ci sono due Martial Emperor." Chu Feng si girò verso il luogo da dov'era stato sparato il raggio dorato.


Un'aura opprimente calò dal cielo e coprì l'intera famiglia Luo. Era la potenza di un Imperatore.


Di fronte ad essa, tutti i membri della famiglia Luo non riuscirono più a rimanere in piedi. Molti degli edifici esplosero sul posto e si ridussero in polvere.


Solo una Potenza dell'Imperatore poteva fare perdere ogni speranza alla famiglia Luo e a farla disperare.


Due figure discesero dal cielo e apparirono a mezz'aria.


"Sono loro?"


Chu Feng ne fu sorpreso, queste due persone erano familiari.
                                


                                



