---
title: Capitolo 170 - Giocherò con te
pubDate: 2024-05-29T16:13:16.356Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
38 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Le parole di Chu Feng erano forti e chiare. Figuriamoci nei pressi del Palco per gli Scontri all'Ultimo Sangue, perfino le persone molto distanti l'avevano sentito perché aveva usato il potere Origin mentre parlava. Esatto. Aveva voluto far sapere che lui, Chu Feng, non aveva mostrato alcun riguardo a quel vecchio.


"Dannazione, questo Chu Feng sta cercando di morire, sta cercando di morire!"


Perfino gli osservatori che non avevano alcun rapporto con lui stavano sussultando. In quel momento tutti puntarono istintivamente lo sguardo verso Zhongli Yihu.


L'espressione del vecchio era livida. Aveva strabuzzato gli occhi così tanto che sembravano stessero per esplodere. Le sue guance erano gonfie e quelli attorno a lui potevano perfino sentire il suono dei suoi denti che stridevano. Aveva un aspetto spaventoso.


Tutti sapevano quanto fosse importante questo vecchio ed era proprio infuriato. Al momento avrebbe certamente ucciso Chu Feng, era al punto da strappare il suo cadavere in diecimila pezzi.


*bang*


All'improvviso Zhongli Yihu balzò in aria e, come un'enorme montagna, atterrò sul palco di arti marziali. La sua potenza scosse il palco e perino Chu Feng barcollò e quasi inciampò.


"Che qualcuno mi porti il Contratto della Vita e della Morte che firmerò con questo ragazzo." Zhongli Yihu puntò il dito verso Chu Feng, sembrava un leone. Era così rumoroso che poteva assordare.


"In effetti Zhongli Yihu attaccherà, se vuole uccidere Chu Feng, come potrebbe bloccarlo?"


Nonostante tutti se lo aspettassero, quando Zhongli Yihu iniziò davvero a fare la sua mossa, rimasero comunque scioccati.


*whoosh*


Proprio in quel momento un'altra persona balzò sul palco. Era una bellissima donna, era la bellezza numero uno della Scuola del Drago Azzurro, Su Rou.


"Anziano Zhongli, non c'è bisogno che si abbassi alla giovane generazione." Disse Su Rou.


"Vattene! Chi sei tu per interrompermi quando parlo?!"


Zhongli Yihu ece un cenno e soffiò una forte raffica. Sembrava una tempesta che causò trambusto nel palco di arti marziali. Quasi istantaneamente avvolse Su Rou, quel potere stava per strappare la sua gonna bianca.


"Vecchiaccio."


Chu Feng strinse i pugni e stava per precipitarsi verso quella tempesta perché, nel suo cuore Su Rou era già sua e non avrebbe lasciato che i suoi abiti fossero fatti a pezzi di fronte alla folla.


*whoosh*


Ma prima ancora che Chu Feng ebbe il tempo di intervenire, un vecchio saltò tra la tempesta. Nel momento in cui vi entrò, le raffiche si dissiparono e Su Rou atterrò sul palco illesa.


"Anziano Li." Chu Feng era sorpreso perché la persona che aveva aiutato la donna era l'Anziano Li che l'aveva salvato da Gong Luyun.


L'Anziano Li era un vecchio praticamente pelato. Aveva una gobba e sembrava un alberello malato che sarebbe stato spazzato via in qualunque momento.


Tuttavia la sua coltivazione era formidabile. Il potere Spirit di Chu Feng non riusciva in alcun modo a sondare le profondità della sua forza, ma visto il modo in cui aveva dissolto facilmente l'attacco di Zhongli Yihu, sentiva che la coltivazione dell'Anziano Li non fosse inferiore.


Dopo aver visto l'Anziano Li, Su Rou si calmò e rimase ubbidientemente accanto a Chu Feng. Nonostante non capisse molto l'Anziano Li, aveva sentito da Su Mei che aveva una forza imprevedibile e che aveva una buona impressione nei confronti di Chu Feng.


Sentiva che in effetti era molto forte. Non dovrebbe essere più debole di Zhongli Yihu. Se l'Anziano Li avesse protetto Chu Feng a tutti i costi, nessuno avrebbe potuto toccare il ragazzo.


"Coff coff coff..."


Dopo aver salvato Su Rou, l'Anziano Li iniziò a tossire a più non posso. Quasi vomitò il fegato e, dopo aver tossito per un po', sollevò lentamente la testa e consigliò:"Anziano Zhongli, in quanto membro della generazione più vecchia, non c'è bisogno di interferire con i conflitti della generazione più giovane, no?"


"Anziano Li, l'ha visto anche lei. Non solo questo Chu Feng ha ucciso il mio discepolo Wu Jiu, gli ha anche tagliato la testa. In quanto suo maestro, desidero vendicarmi. Cosa c'è di sbagliato?"


"Oggi, sistemerò la questione sul Palco per gli Scontri all'Ultimo Sangue. Se me lo proibirà non dirò nulla. Al massimo rinuncerò alla posizione di Anziano ospite e non farò più parte della Scuola del Drago Azzurro, ma devo uccidere questo Chu Feng." Disse con ferocia Zhongli Yihu.


Perfino l'Anziano Li si accigliò lievemente e gli astanti non poterono trattenersi dal sussultare perché era evidente che Zhongli Yihu avesse intenzione di uccidere Chu Feng.
Non c'era nessuno che poteva salvare il ragazzo.


"Anziano Li, parli con sincerità. Io e Chu Feng potremo combattere sul Palco per gli Scontri all'Ultimo Sangue?" Chiese nuovamente Zhongli Yihu.


"Questo..."


L'Anziano Li era in una posizione molto difficile. Secondo le regole, non c'erano restrizioni per gli scontri all'ultimo sangue. Se ci fossero stati dei rancori ed entrambe le parti avessero accettato, potevano firmare un Contratto della Vita e della Morte e combattere.


L'Anziano Li guardò Su Rou e fece un segnale segreto verso di lei, poi la donna si avvicinò all'orecchio di Chu Feng e disse:"Zhongli Yihu vuole sfidarti, quindi non accettare, altrimenti nessuno potrà salvarti."


"Non ti preoccupare, non sono stupido!" Chu Feng sorrise. Naturalmente non sarebbe andato a morire per un po' di parole.


"Anche se non accetterai questa battaglia, ti ucciderò. Nessuno potrà salvarti." Zhongli Yihu puntò il dito verso il ragazzo e gridò, sembrava sapesse cosa avevano intenzione di fare Chu Feng e gli altri.


Allo stesso tempo, emanò la sua pressione. Era come un uragano invisibile e si estese ovunque. La forte pressione riempì il Palco per gli Scontri all'Ultimo Sangue. Zhongli Yihu era una persona potente al quarto livello del Profound realm.


Fortunatamente l'Anziano Li rimase di fronte a Su Rou e Chu Feng. Non importava quanto fosse forte questa tempesta, non poteva muovere Su Rou o il ragazzo. Per la prima volta, i due sentirono la potenza nascosta nel fragile corpo dell'Anziano Li.


Tuttavia l'Anziano Li si limitò a proteggere Chu Feng e non attaccò. Il ragazzo e Su Rou potevano capirne il motivo.


Dopotutto Zhongli Yihu era l'ospite Anziano della Scuola del Drago Azzurro. Era un personaggio importante che l'accademia aveva invitato a rimanere. Persone del genere non potevano essere offese. Nemmeno dall'Anziano Li.


Nonostante la coltivazione dell'Anziano Li fosse formidabile, si vedeva che la sua posizione fosse estremamente trascurabile. Era ad un livello completamente diverso rispetto a Zhongli Yihu.


"Anziano Li, si muova, altrimenti non mi biasimi se ucciderò anche lei." Zhongli Yihu era davvero furioso. Avanzò e il suo uragano Profound divenne ancora più intenso.


Nonostante l'Anziano Li non si muovesse, si accigliò. Era evidente che fosse in una situazione davvero difficile. Vedendo il vecchio in una situazione così difficile, Chu Feng ne fu un po' commosso.
Stava considerando se continuare davvero a nascondersi dietro la schiena del vecchio.


Di fronte a questa situazione, i nemici di Chu Feng si rallegrarono per la sua sfortuna. Avevano già sperimentato la sete di sangue di Zhongli Yihu e sentivano che non ci fosse nessuno capace di salvare Chu Feng nella Scuola del Drago Azzurro.


"Che toni che hai. Vecchio Zhongli, dato che sei così arrogante, perché non mi lasci giocare con te?"


Proprio quanto tutti pensarono che Chu Feng sarebbe morto, risuonò un'altra voce. Allo stesso tempo, una pressione ancora superiore avvolse l'area, sopprimendo quella di Zhongli Yihu.





