---
weight: 17020
title: Capitolo 1702 - Baili Xuankong
pubDate: 2024-08-01T12:13:16.536Z
tags:
    - mga
---


“Senior, è davvero…” In quel momento, Chu Feng si riempì di gioia. Non riusciva già a descrivere cosa stava provando.


A quanto pareva questo vecchio misterioso era un membro della montagna del Legno Turchese. Così l’avrebbe aiutato sicuramente.


Pensando a come possedeva un sostenitore così potente, Chu Feng si sentì molto più a suo agio visto che era ancora ricercato dal clan imperiale Nangong.


Sembrava un bambino senza casa che finalmente aveva trovato rifugio, e il rifugio che aveva trovato poteva difenderlo.


“Chu Feng, permettimi di presentarteli. Questo è l’Anziano Guan Hong della nostra Sacra Assemblea.” Dugu Xingfeng indicò il vecchio dal viso rosso e fece le presentazioni.


“Chu Feng porge i suoi rispetti all’Anziano Guan Hong.” Chu Feng porse subito i suoi rispetti. Era solo naturale, oltre ad essere un membro della generazione più vecchia era anche un discepolo della montagna del Legno Turchese.


Mentre il vecchio dalla faccia rossa aveva un aspetto davvero feroce, lo sguardo con cui osservava Chu Feng era davvero amichevole. Inoltre quando il giovane si inchinò, annuì con apprezzamento.


“Per quanto riguarda questa persona qui, è un individuo straordinario. È il Lord capo della Sacra Assemblea.” Dugu Xingfeng si volse verso il vecchio dalla faccia bianca e presentò anche lui.


Chu Feng rimase scioccato. All’inizio aveva pensato che fosse il vecchio dall’aura immortale ad essere il capo, ma a quanto pareva si era sbagliato.

Tuttavia il Lord era chiaramente l’esistenza più suprema del Sect, il vero capo della montagna del Legno Turchese.


Se questo vecchio dal volto bianco era il capo della Sacra Assemblea, allora chi era il vecchio chiaramente più potente che indossava la loro stessa divisa?


“Chu Feng porge i suoi rispetti al Lord capo della Sacra Assemblea.”


Anche se era confuso, Chu Feng salutò rispettosamente il vecchio. Il capo dell’assemblea, sia in quanto a reputazione che a posizione, sarebbe stato la figura più suprema nella montagna del Legno Turchese. Perfino Dugu Xingfeng sarebbe stato di gran lunga inferiore a lui.


In quanto discepolo, era già un grande privilegio per Chu Feng poterlo incontrare, figuriamoci che lo proteggesse di nascosto. Questo riempì di gratitudine il giovane.

“Amico Chu Feng, non c’è bisogno di essere così cortese. Il mio nome è Yin Chengkong. Se non ti importa, puoi riferirti a me come Senior Yin. Non c’è bisogno di riferirti a me come a capo dell’assemblea, metterebbe solo le distanze nel nostro rapporto.”


In confronto all’Anziano Guan Hong, questo Lord della Sacra Assemblea sembrava stravedere per Chu Feng, era evidente che lo apprezzasse molto.


“Per quanto riguarda quest’ultima persona, è ancora più sbalorditivo. Non c’è bisogno che te lo presenti. Solo dicendoti il suo nome capirai.” Disse in modo deliberatamente misterioso. Poi Dugu Xingfeng disse: “È Lord Baili Xuankong.”


“Baili Xuankong?!!!”


Chu Feng rimase immediatamente scioccato sentendo queste parole, era davvero sbalordito.


Chi era Baili Xuankong? Chu Feng ne aveva sentito parlare dal momento in cui era arrivato nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Baili Xuankong era il fondatore della foresta del Legno Turchese Meridionale. Era stato una delle persone più forti della montagna del Legno Turchese.


Ma non era morto molto tempo fa? Com’era potuto apparire di fronte a lui adesso?


Inoltre Chu Feng aveva visto la sua scultura nell’antica pagoda del Sect dell’Ascensione. Quella statua era completamente diversa rispetto al Baili Xuankong di adesso.


Chu Feng capì all’improvviso perché, quando era arrivato al piano più alto dell’antica pagoda, aveva sentito qualcosa guardarlo mentre aveva voltato le spalle alla scultura di Baili Xuankong.


Ora aveva la stessa sensazione.


In effetti questo vecchio era Baili Xuankong. Non solo il fondatore della foresta del Legno Turchese non era morto, era anche diventato un esperto al terzo livello del Martial Emperor, un grande esperto capace di contendere con il capo del clan imperiale Nangong, Nangong Beidou, una persona che poteva essere considerata tra le figure più potenti nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


“Questo discepolo della foresta del Legno Turchese Meridionale porge i suoi rispetti al Lord Antenato.” All’improvviso Chu Feng iniziò ad inginocchiarsi per porgere i suoi rispetti. Baili Xuankong era stato una persona davvero influente per lui.


Inoltre Chu Feng si era presentato come discepolo della foresta del Legno Turchese. Dopotutto il vecchio di fronte a lui aveva fondato quella frazione.


“Cielo, Chu Feng, siamo una famiglia; non c’è bisogno di essere troppo cortesi. Altrimenti ci farebbe sembrare degli estranei.” Tuttavia, prima che Chu Feng si potesse inginocchiare, Baili Xuankong si sporse in avanti per impedirgli di inginocchiarsi. L’affetto che mostrava nei suoi confronti era evidente.

“Lord Antenato, non mi sarei mai aspettato che fosse ancora vivo. Se la gente della foresta del Legno Turchese Meridionale lo sapesse, chissà quanto sarebbero entusiasti.” Chu Feng disse ciò che stava provando dal profondo del suo cuore.


Prima della comparsa di Chu Feng, si poteva dire che la foresta del Legno Turchese Meridionale avesse subìto ogni sorta di umiliazione. Anche dopo che Chu Feng era diventato davvero famoso, la sua posizione non era migliorata drasticamente come si era immaginato.


Tuttavia, se avessero scoperto che il fondatore della foresta del Legno Turchese Meridionale era ancora vivo, chi avrebbe osato maltrattarli? Probabilmente perfino gli Anziani del Sect principale li avrebbero trattati con molto rispetto.


“Ahah, non importa che lo sappiano o no. Ciò che importa è che lo sappia tu.”


“Chu Feng, ci siamo già incontrati. Ti ho visto alla pagoda del Sect dell’Ascensione.” Disse con un sorriso raggiante Baili Xuankong.


“Giusto. Me lo ricordo ancora, solo che quella scultura non le assomigliava affatto.” Chu Feng espresse i suoi dubbi.


“Quella statua non ero io, era la scultura di una persona che mi è molto vicina.” Disse con un sorriso Baili Xuankong.


“Allora è così. Antenato, avrei un’altra domanda. Quel giorno è stato lei a salvarci nel Sect della Terra Maledetta?” Chiese Chu Feng.

Era una domanda che si era fatto da molto tempo. Aveva sempre pensato che non fosse stata una coincidenza e che qualcuno li avesse aiutati.


Chu Feng lo voleva sapere da tempo. A giudicare dalla situazione, molto probabilmente era stato proprio Baili Xuankong ad aiutarli. Dopotutto aveva sia la forza che la motivazione per aiutarli.


“Sì, sono stato io.” Baili Xuankong annuì sorridendo. Poi disse: “Quando sei entrato nell’antica pagoda, ero in isolamento. Volevo avanzare di livello. Così non sono uscito a trovarti.”


“Tuttavia mi sono preoccupato nel frattempo e volevo capire se saresti diventato un talento o no, se eri la persona che stavo aspettando.”

“Quando sono uscito dal mio isolamento, era capitato proprio nel giorno in cui la caccia delle Nove Organizzazioni era finita. Anche se non sono riuscito a vedere le tue capacità durante quell’evento, sono riuscito ad assistere alla battaglia tra te e Qin Wentian.”


“La tua coltivazione è aumentata in modo incredibilmente veloce, molto più rapidamente di quanto abbia previsto.”


“Allora ho concluso che non è stato un errore fondare la foresta del Legno Turchese Meridionale, che non ho aspettato tutti questi anni invano. Dopo così tanto tempo, finalmente sono riuscito a trovare un discepolo che vale la pena di coltivare.”


“Tuttavia non desideravo che sapessi della mia esistenza. Temevo che saresti diventato arrogante dopo aver saputo che ati avrei protetto e che avresti causato problemi senza nessun motivo.”

“Così ho iniziato a seguirti di nascosto e so cosa ti è successo.”


“Però naturalmente non so cos’è successo nel Mare delle Nuvole Velenose.” Disse con un sorriso Baili Xuankong.



