---
weight: 17030
title: Capitolo 1703 - Vendicarti
pubDate: 2024-08-01T13:13:16.536Z
tags:
    - mga
---


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng chiese con fare scioccato: “Lord antenato, era presente anche quando ho creato quell’enorme disastro nel clan imperiale Nangong?”


“Esatto. È stato impegnativo intrufolarmi lì a proteggerti.”


“Tuttavia sono rimasto ancora più scioccato quando hai evocato quello spirito malvagio Asura.”


“Anche io sono dovuto fuggire lontano da quel tipo.”


“Quel giorno, te ne sei andato via dif retta e non hai potuto vedere quanto era selvaggio. Io l’ho visto tutto però, è stato proprio uno spettacolo magnifico.”


“Negli anni sono apparsi molti mostri nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Tuttavia, tra tutti i mostri che ho visto, nessuno poteva competere con lui.”


“Se non fosse stato per Nangong Longjian, il clan imperiale Nangong probabilmente sarebbe stato annientato a causa tua.”


Mentro lo menzionava, Baili Xuankong sorrise e il suo sguardo sembrò riandare al passato.


Anche se era stato incredibilmente pericoloso, per lui era stata una piacevole sorpresa. Era stato quel momento ad avergli fatto capire che aveva sottovalutato il genio di fronte a lui, aveva sottovalutato la speranza della montagna del Legno Turchese.


Dopo aver sentito cos’aveva detto Baili Xuankong,Dugu Xingfeng, l’Anziano Guan Hong e il capo della Sacra Assemblea iniziarono a guardare Chu Feng in modo diverso. Anche se sapevano cos’era successo, pensare che fosse stato causato da un moccioso li riempiva di incredulità.


In effetti, anche Du Wanwu, qualcuno che era vissuto nella valle del Demone del Veleno, al momento stava osservando Chu Feng con shock e ammirazione. Anche se era vissuto nella sua valle isolata, sapeva comunque della posizione dei Tre Palazzi, dei Quattro Clan e delle Nove Organizzazioni. Era anche ben consapevole di quanto fossero potenti gli spiriti del mondo Asura.


Chu Feng era quasi riuscito a sterminare il clan imperiale Nangong usando un solo spirito malvagio Asura, che sorta di evocazione doveva essere stata? Du Wanwu non osò continuare a pensarci. Tuttavia era certo di una cosa, sembrava che quel Chu Feng fosse ancora più spaventoso di quanto immaginava.


I membri della famiglia Luo invece stavano osservando Chu Feng come un dio. I loro sguardi non erano sorpresi, ma pieni di riverenza.


Prima avevano pensato solo che Chu Feng provenisse da un clan potente. Tuttavia ora finalmente si erano resi conto di quanto fosse incredibile il suo talento; aveva superato anche quello delle figure più formidabili della Terra Sacra delle Arti Marziali.


In effetti perfino Chu Feng stesso era rimasto scioccato dalla forza dello spirito malvagio Asura dopo aver sentito cos’era successo da Baili Xuankong. Quando perfino il suo Lord Antenato era rimasto sorpreso dalla sua forza, era sufficiente a mostrare quanto era stato potente lo spirito malvagio Asura.


Ciò che aveva visto quel giorno doveva essere solo la punta dell’iceberg.


“Lord antenato, era presente anche quando sono stato gettato nel Mare di Nuvole Velenose dall’Immortale delle Nevi?” Chiese Chu Feng.


“Sì. L’Immortale delle Nevi è più forte di me, così non potevo rivelarmi per aiutarti. Per quanto riguarda l’Immortale delle Nevi, i suoi metodi generalmente sono strani, ma a spesso hanno effetti miracolosi.”


“Quel giorno, anche se è stata impulsiva allora, ha comunque usato una grande quantità di risorse.”

“Per questo non sono intervenuto quando ti ha spinto nel Mare di Nuvole Velenose. Ho deciso di scommettere sul fatto che saresti tornato con una costituzione immune ai veleni.” Disse Baili Xuankong.


“Quel giorno l’Immortale delle Nevi ha pensato che il suo esperimento fosse fallito. Quando si si è girata e se ne andata, anche il mio cuore è precipitato nella valle. Ho pensato di aver commesso un grave errore, che non avrei dovuto mettere a rischio la tua vita per migliorare il tuo talento.”


“Tuttavia non mi sono arreso per questo. Ho pensato che saresti riuscito a creare dei miracoli. Anche se era una speranza stravagante e perfino un’illusione, non volevo comunque andarmene, non potevo accettare che tu fossi morto.”

“Ma… sei riuscito a creare un miracolo. Non solo non sei morto, la tua coltivazione è anche aumentata di un livello. Non solo sei riuscito a scappare tu, hai anche portato un discendente del Demone del Veleno con te.” Mentre Baili Xuankong parlava, guardò Du Wanwu.


Du Wanwu divenne blu sotto il suo sguardo. Dopotutto sapeva cosa Chu Feng aveva sperimentato nella valle.


A dire la verità, il clan Du lo aveva trattato in modo davvero poco sincero. Figuriamoci Du Xiangyu, perfino lui stesso aveva cercato di uccidere Chu Feng. In effetti se non fosse stato per il fatto che Chu Feng era diventato immune ai veleni, probabilmente sarebbe già morto a causa di Du Wanwu.


“Il Lord antenato ha fatto tutto questo per me. Non so proprio come ripagare la sua benevolenza.”


Chu Feng disse queste parole con sincerità. Anche se Baili Xuankong aveva scommesso con la sua vita, lo aveva fatto per lui. Era una benedizione per Chu Feng avere un protettore come lui.


“Non dire così. Mi devo ancora scusare per una cosa.” Disse all’improvviso Baili Xuankong con un po’ di vergogna.

“Lord Baili, non è stata colpa tua. È stato chiaramente a causa di un mio ordine.” Disse frettolosamente Dugu Xingfeng.


“Anche se sei stato tu ad ordinarlo, sono stato comunque io ad attuarlo.” Baili Xuankong sorrise con amarezza. Poi disse: “Chu Feng, quando hai offeso il clan imperiale Nangong, hanno affisso manifesti da ricercati per tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali.”


“Ci sono molte persone nelle Nove Organizzazioni che ti conoscono. Sapevo che tu, essendo un discepolo della nostra montagna del Legno Turchese, prima o poi saresti diventato famoso. Era inevitabile.”


“Inoltre, al momento, la montagna del Legno Turchese non ha la forza di contendere con il clan imperiale Nangong. Per salvare la montagna del Legno Turchese, potevo solo abbandonarti.”

“Così ho ordinato a Dugu Xingfeng di fargli annunciare che sei stato un discepolo indegno e che non solo non facevi più parte della montagna, ma che ti avremmo catturato e ucciso per eliminare questa onta.”


“Così al momento non sei un discepolo della nostra montagna del Legno Turchese. L’ho fatto per preservare il Sect.” Mentre lo menzionava, l’espressione di Baili Xuangong si riempì sempre più di vergogna.


“Lord antenato, Lord direttore, non c’è bisogno che diciate altro. Capisco le sue intenzioni.”


“Credo che abbiate fatto la cosa giusta. Non potete fare perdere la vita a così tante persone a causa di un solo individuo e distruggere il Sect e le fondamenta costruite per molti anni.”


“Indipendentemente da ciò che pensano gli altri, per quanto mi riguarda, io sarò sempre un discepolo della montagna del Legno Turchese.” Disse con sincerità Chu Feng.


“È grandioso che tu possa capire. In realtà l’ho fatto anche per aiutarti. Se fossi un discepolo della montagna del Legno Turchese, sarebbero stati loro nel giusto. Noi saremmo dovuti essere passivi sotto ogni aspetto.”

“Tuttavia, se non sei un discepolo della montagna del Legno Turchese, saranno nella luce mentre noi nell’oscurità. Potremo fare quello che vogliamo.”

“Ora la montagna del Legno Turchese ti è completamente ostile. Il clan imperiale Nangong non renderà le cose difficili per la montagna del Legno Turchese.”


“Dopotutto, non potrebbero giustificare le loro azioni se provassero ancora a darci problemi.”


“Tuttavia in realtà, non solo la nostra montagna del Legno Turchese non ti è nemica, ma ti proteggerà. Ricordi ciò che ti ho detto nella montagna dei Cinque Veleni?” Chiese Baili Xuankong.


“Sì, Lord antenato, ha detto che non potevo evitare le calamità e che invece avrei dovuto affrontarle. Che non si può fuggire dai disastri.” Ripeté Chu Feng.



