---
title: Capitolo 1704 - Pianificare meticolosamente
pubDate: 2024-08-01T14:13:16.536Z
tags:
    - mga
---


“Esatto, so cos’hai sperimentato durante il tuo viaggio. Non solo non hai usato la tua posizione come discepolo della montagna del Legno Turchese per rimediare a certi guai, hai anche nascosto la tua identità. Credo che tu l’abbia fatto proprio per evitarci problemi.”


“Inoltre mantieni comunque un basso profilo e non prendi l’iniziativa di provocare gli altri. Anche quando hai rivelato la tua forza, l’hai fatto quando non c’era nessun’altra opzione.”


“Tuttavia, indipendentemente da tutto questo, i clan imperiali Nangong e Beitang ti considerano una spina nel fianco. Erano gelosi del tuo talento e hanno deciso di eliminarti senza giustificazione.”


“Mentre altri potrebbero essere disposti a tollerarlo, noi non lo faremo assolutamente. Se lo tollerassimo, li renderebbe solo più arroganti. Dobbiamo sistemare la questione in modo appropriato.” Disse Baili Xuankong.

“Antenato, quali sono le sue intenzioni?” Chiese Chu Feng.

“Credo che il capo del clan imperiale Nangong sappia già che sei stato spinto nel Mare delle Nuvole Velenose dall’Immortale delle Nevi. Altrimenti non avrebbero rimosso i manifesti da ricercato e non avrebbero dichiarato che eri morto. Inoltre hanno anche annunciato deliberatamente di essere grati all’Immortale delle Nevi per aver aiutato la Terra Sacra delle Arti Marziali a sbarazzarsi di una sciagura.”

“Anche se non l’hanno dichiarato chiaramente, le loro intenzioni erano molto chiare. Stanno addossando la responsabilità all’Immortale delle Nevi e hanno dichiarato che è stata lei ad ucciderti. Probabilmente l’hanno fatto per timore che li attaccassimo.”


“Tuttavia ci hanno sottovalutato se credono che possa funzionare. Dato che il clan imperiale Nangong pensa che tu sia morto, gli faremo vedere che sei ancora vivo.” Disse Baili Xuankong.


“Non mi sarei mai aspettato che le reti di informazioni del clan imperiale Nangong siano così veloci e abbondanti. Inoltre sono così astuti. Antenato, cosa dovremmo fare?”


Dopo che Chu Feng aveva lasciato la valle del Demone del Veleno, si era precipitato qui. Così non sapeva nulla di quello che era successo fuori. Era rimasto proprio sorpreso da ciò che aveva detto Baili Xuankong.


Logicamente, sarebbe dovuto essere positivo che il clan imperiale Nangong non sapesse che era morto. Tuttavia era evidente che Baili Xuankong avesse un piano in mente.


Nemmeno Chu Feng era disposto a subire senza fare nulla, così voleva proprio sapere cos’aveva intenzione di fare l’antenato.


“Cosa dovremmo fare? Naturalmente dobbiamo colpirli e fare sapere loro quanto sei potente.”


“Adesso c’è una grande opportunità per farlo.” Baili Xuankong rivelò un’espressione piena di anticipazione.


“Una grande opportunità?” Chu Feng si riempì di interesse sentendo queste parole. Il suo sangue iniziò perfino a ribollire lievemente. Sapeva che Baili Xuankong non lo aveva detto con superficialità. Sembrava che ci sarebbe stata un’occasione per rivelare la sua forza.

“Sai perché il clan imperiale Beitang sarebbe apparso qui? Sai perché Dugu Xingfeng e Yin Chengkong mi hanno accompagnato?”

“È perché i quattro grandi clan imperiali terranno un’assemblea per la generazione più giovane. Questo incontro è abbastanza importante per loro. Tuttavia, per fingere di essere “imparziali”, hanno anche invitato le giovani generazioni delle Nove Organizzazioni.”


“In realtà la loro vera intenzione dietro questo invito è di dimostrare quanto sono superiori, sono estremamente spregevoli.”


“Le Nove Organizzazioni non possono rifiutare il loro invito, altrimenti perderebbero la faccia. Così possono solo affrettarsi a partecipare.”

“Per quanto riguarda il posto dove si terrà l’incontro, è la città delle Nuvole Lunari.”


“Hanno già mandato gli inviti alle Nove Organizzazioni. Inoltre tutta la gente dei quattro grandi clan imperiali che doveva presentarsi è già arrivata. L’incontro inizierà domani.” Disse Baili Xuankong.


Chu Feng ne fu piacevolmente scioccato. Il suo sangue stava già iniziando a ribollire ancora più intensamente.


“È davvero ottimo. Antenato, vuole che mi intrufoli nell’assemblea e attacchi la giovane generazione dei quattro grandi clan imperiali?”


“Esatto. A parte la loro giovane generazione c’è anche quella delle Nove Organizzazioni, è un’opportunità per partecipare al raduno nella città delle Nuvole Lunari.”


“È un posto per cui bisogna lottare per ottenerlo, la competizione è aperta non solo alle generazioni più giovani delle Nove Organizzazioni, ma a chiunque provenga dalla Terra Sacra delle Arti Marziali.”

“Così questa è un’opportunità per te. Puoi travestirti e poi partecipare alla competizione con uno pseudonimo. Poi, dopo aver ottenuto un posto, potrai sfidare le giovani generazioni dei quattro clan, principalmente quelli del clan imperiale Nangong e Beitang.”


“Dopo che li sconfiggerai completamente, allora potrai rivelare il tuo vero aspetto.”


“Così farai sapere a tutti che non sei morto e che tutte le loro giovani generazioni sono inferiori a te.”


“Penserò ad un modo per portarti via dopo che avrai rivelato il tuo vero aspetto.” Baili Xuankong spiegò il suo piano.


“Questa è proprio un’ottima opportunità. Sono anche arrivato per pura coincidenza alla città delle Nuvole Lunari.” Chu Feng rivelò un sorriso pieno di anticipazione.

All’improvviso Baili Xuankong chiese: “Chu Feng, anche se i quattro clan hanno stanziato i loro uomini nella città delle Nuvole Lunari, non penseranno che qualcuno oserà causare problemi. Così le loro guardie hanno la guardia abbassata. Tuttavia i quattro grandi clan imperiali hanno invitato molti esperti a guardare, si dice che almeno tre dei dieci Immortali si siano presentati.”


“Dato che causeremo guai apertamente, non posso garantire che potrò portarti via dalla città delle Nuvole Lunari. Si può dire che sarà davvero pericoloso.”


“Così chiederò comunque la tua opinione. Sei davvero disposto a correre il rischio ed entrare nella città delle Nuvole Lunari solo per umiliare i clan imperiali Nangong e Beitang?”

“Mentre si possono ottenere ricchezze e onore affrontando pericoli, è normale correre rischi quando si contrattacca.”


“Lord antenato, sa chiaramente che è pericoloso, ma è ancora disposto a farlo per aiutarmi. Se mi ritraessi adesso, sarei un codardo. Anche se mi maltrattassero e mi insultassero, me lo meriterei.” Disse Chu Feng.


“Bene, hai dello spirito. Come previsto dalla persona che stimo.” Baili Xuankong annuì con apprezzamento, il giovane sembrava determinato ad andare nella città delle Nuvole Lunari.


“Tuttavia è una missione molto importante. Non posso lasciare che lo sappia nessuno. So che sei in buoni rapporti con la famiglia Luo, ma non posso fidarmi di loro.” Baili Xuankong guardò i membri della famiglia Luo.

“Mio signore, per favore ci risparmi, la prego! Terremo la bocca chiusa. Non diremo a nessuno ciò che è successo oggi.” La gente della famiglia Luo subito si inginocchiò e cominciò ad implorare perdono prostrandosi. Pensavano tutti che Baili Xuankong volesse metterli a tacere uccidendoli.


“Non preoccupatevi, non vi ucciderò. Ma rimuoverò i ricordi che avete di noi.” Disse Baili Xuankong.

“Va bene. Finché non ci ucciderete, siamo disposti a fare qualsiasi cosa.” La gente della famiglia Luo accettò all’unisono. Finché fossero potuti sopravvivere, avrebbero accettato qualsiasi cosa. In confronto alla propria vita, quanto potevano valere un po’ di ricordi?


“Lord antenato, loro due sono miei amici. Mi fido di loro. Potrebbe non cancellare i loro ricordi?”


Chu Feng guardò Du Wanwu e Goudan’er, che non erano molto lontani da loro. Pensava che sarebbe stato un po’ umiliante perdere parte dei propri ricordi in questo modo e non voleva che i suoi amici subissero un trattamento del genere.



