---
weight: 1707
title: Capitolo 1707 - Separarsi
pubDate: 2024-08-01T17:13:16.537Z
tags:
    - mga
---


“Chu Feng, tu…”


Dopo aver sentito le sue parole, Du Wanwu poté calmarsi gradualmente dopo molto tempo. Mostrò un raro ghigno all’angolo nella sua bocca.


Disse: “Non ho mai avuto un amico in tutta la mia vita. Perfino i membri del mio clan sono distanti da me.”

“In realtà sono stato molto solitario fin da giovane. Non mi sarei mai immaginato che sarei riuscito ad avere un amico come te.”


“Anche se non riuscissi a raffinare questo Gu dell’eredità, non avrò più rimpianti in questa vita.”


“Basta. Sei un uomo, non emozionarti così tanto.” Chu Feng gli diede una pacca sulla spalla sorridendo. Poi disse: “Credo che ci riuscirai. Dopotutto il tuo nome è Du Wanwu.”


Du Wanwu sorrise di nuovo, ma non rispose.

Aveva intenzione di scegliere un luogo remoto per raffinare il Gu dell’Eredità. Nel caso avesse fallito, temeva che avrebbe perso la razionalità e sarebbe diventato un demone che avrebbe massacrato innocenti. Per quanto riguardava dove fosse esattamente questo posto, non ne parlò, né Chu Feng insistette a saperlo.


Probabilmente nemmeno lui aveva deciso dove raffinare il Gu dell’Eredità. Dopotutto non aveva familiarità con la Terra Sacra delle Arti Marziali.


Per quanto riguardava Goudan’er, aveva intenzione di rimanere nella famiglia Luo per un lungo periodo di tempo. C’era un motivo molto semplice dietro questa scelta. Goudan’er era una sostanza velenosa. Per coltivare avrebbe avuto bisogno di veleni e la montagna era piena di un abbondante gas velenoso, sarebbe stato il luogo migliore per coltivare per lui.


Inoltre per la gente della famiglia Luo, non solo era l’eroe che li aveva salvati, era anche un mostro spaventoso. Così, se avesse voluto restare qui, non avrebbero osato dirgli di no.


Chu Feng aveva la sensazione che, nonostante fosse una sostanza velenosa, Goudan’er avesse una natura gentile. Così non era preoccupato che facesse qualcosa di malvagio e invece era sollevato dalla sua decisione.


Dopotutto aveva intenzione di dirigersi alla città delle Nuvole Lunari per causare guai. Cosa avrebbe fatto dopo? Naturalmente sarebbe scappato.


La montagna dei Cinque Veleni era vicina, naturalmente non sarebbe stato il luogo ideale in cui rimanere. Così, una volta finita la sua missione, Chu Feng sarebbe partito velocemente senza tornare qui.


Così Goudan’er rimase nella famiglia Luo, mentre Chu Feng e Du Wanwu si sarebbero separati. Mentre Du Wanwu non sapeva dove sarebbe andato, Chu Feng aveva un obiettivo chiaro.


La città delle Nuvole Lunari era molto vicina alla montagna dei Cinque Veleni. Con l’esperto Baili Xuankong a fare strada, Chu Feng fu estremamente veloce. In un batter d’occhio, arrivò fuori dalla città delle Nuvole Lunari.


La città delle Nuvole Lunari era sopra le nubi. Era circondata da vaste nuvole bianche. Si potevano scorgere degli edifici vasti e magnifici tra la foschia. In effetti si potevano vedere perfino alte montagne, fiumi e stormi di gru dalla corona rossa in volo.


Questo posto sembrava un palazzo divino.


La città delle Nuvole Lunari originariamente era molto isolata dall’esterno. Nessuno sapeva chi fosse stato il suo primo capo, tuttavia una cosa era certa; tutti i maestri della città successivi erano Martial Emperor. Così non era un’entità da sottovalutare.


Il motivo per cui la città delle Nuvole Lunari era disposta ad aprirsi al pubblico era per un debito di gratitudine, il suo capo era stato salvato dai quattro clan in passato. Così aveva dichiarato che la sua città sarebbe stata sempre aperta ai suoi benefattori.


Così la città delle Nuvole Lunari era diventata un centro di raduno per i quattro clan imperiali. Ogni volta che c’erano eventi a cui avrebbero partecipato tutti e quattro i clan, avrebbero sempre scelto di tenerli lì.


In quel momento molte persone si stavano dirigendo verso la città. A parte i membri dei quattro grandi clan imperiali e delle nove organizzazioni, c’erano anche persone dei tre palazzi venute a godersi l’atmosfera entusiasta.


Anche se non tutti gli uomini dei tre palazzi erano eccezionali e famosi, erano comunque rappresentanti della loro organizzazione.


C’erano anche dei clan sconosciuti e molti viaggiatori che erano venuti a godersi lo spettacolo. Era evidente che la fama dei quattro grandi clan fosse davvero straordinaria.


Dopo essere arrivati fuori dalla città, Dugu Xingfeng, Guan Hong e Ying Chengkong entrarono per primi. Dopotutto erano rappresentanti delle Nove Organizzazioni e non potevano viaggiare insieme a Chu Feng.


Per quanto riguardava Baili Xuangkong, si travestì da normale passante e si intrufolò nella città delle Nuvole Lunari per proteggere di nascosto Chu Feng.

Anche Chu Feng si travestì. Si era trasformato in un giovane dall’aspetto ordinario ed entrò in città.


Visto che potevano entrare tutti, si era radunata una vasta folla in città. Si poteva vedere gente ovunque.


Chu Feng aveva intenzione di dirigersi verso il posto più gremito di gente, era affollato perché era il luogo dove i discepoli delle Nove Organizzazioni si stavano affrontando.


Anche se da questa competizione sarebbe uscito solo un vincitore che avrebbe lottato contro la giovane generazione dei quattro clan, c’erano molti partecipanti. Oltre ai membri delle Nove Organizzazioni, c’erano soprattutto persone che non appartenevano a nessun Sect o scuola, che avevano solo intenzione di unirsi al divertimento. Queste persone erano il motivo principale per cui questo luogo era così affollato.


In quel momento Chu Feng arrivò finalmente all’arena. Tuttavia, quando arrivò, Chu Feng vide un annuncio che galleggiava a mezz’aria. C’erano scritte le regole della competizione: “Passate per l’entrata, Solo una persona ha il permesso di usare l’uscita. Questa persona sarà la vincitrice e potrà contendere con la giovane generazione dei quattro clan per la supremazia.”


Il manifesto era enorme e le parole erano enormi, ma c’era solo una breve frase.


Eppure queste poche frasi avevano già spiegato le regole di questa competizione. Non importava quanti volessero partecipare alla competizione, solo uno ne sarebbe uscito vittorioso.

“Maledizione! Con così tante persone e un’entrata così piccola, come ci posso passare?” Dopo aver letto le regole, Chu Feng cominciò a cercare l’entrata. Quando la vide, scoprì che era estremamente piccola e avrebbe fatto passare solo una persona alla volta.


Così adesso l’accesso era completamente pieno di gente. C’erano così tante persone che c’erano sei strati di guerrieri attorno. Se non avesse usato gli Occhi Celesti, Chu Feng non sarebbe nemmeno riuscito a trovarla.


Tra la folla, sarebbe stato inevitabile spingere e scontrarsi con altre persone. Inoltre, visto che i membri della giovane generazione erano tutti presuntuosi e orgogliosi, inevitabilmente ci sarebbero stati dei conflitti. In quel momento delle persone stavano gridando e facendo chiasso.


“Maledetti ciechi, sapete di chi è questa carrozza? È la carrozza imperiale del quinto principe del clan imperiale Ximen, Ximen Feixue!!!”


All’improvviso risuonò un urlo tra la cacofonia. Come un tuono improvviso, questo grido soffocò completamente le voci degli altri e attirò l’attenzione di tutti.

“Ximen Feixue? Il genio più forte nella storia del clan imperiale Ximen? Si dice che abbia più probabilità di vincere contro la giovane generazione dei quattro clan.”


“Ma dai! Quanti quinti principi ci sono nel clan imperiale Ximen? Quale altro Ximen Feixue sarebbe?”


“Cielo! È uno dei super geni che ha molte possibilità di diventare il signore di quest’era!!”


Dopo aver sentito il nome “Ximen Feixue”, scoppiò ancora più trambusto tra la folla. Alcuni smisero di affollare l’entrata e iniziarono ad andare verso la fonte del grido arrabbiato.


In particolare alcune donne cominciarono a precipitarsi. Sembrava fossero impazzite. Le dee incredibilmente orgogliose si erano trasformate in folli innamorate.


“Ximen Feixue? Nome interessante. Tuttavia, a giudicare dal suo atteggiamento, non sembra nemmeno niente di buono.”


Chu Feng sorrise. Indipendentemente da quanto fosse potente Ximen Feixue. Era la prima volta che aveva sentito parlare di lui. Così, in confronto agli altri, Chu Feng non provò il minimo interesse in questa persona.


Tuttavia, solo i guerrieri che avevano intenzione di partecipare alla competizione sarebbero venuti qui. Così, perché c’era qualcuno del clan imperiale Ximen qui? Chu Feng aveva la sensazione che fosse venuto qui solo per vantarsi della sua forza.


Chu Feng detestava soprattutto questo tipo di persona, ma non gli piaceva nemmeno intromettersi negli affari degli altri, così non ci pensò molto e continuò ad avvicinarsi all’entrata.

“Senior, mi dispiace davvero. Non è stato intenzionale. Ho qualcosa di cui mi devo occupare, può lasciarmi andare per favore?” Proprio in quel momento risuonò la voce di una donna gentile, ma con un tono di scusa.


“Questa è…?!” Chu Feng si girò immediatamente verso il posto da cui proveniva la voce.



