---
title: Capitolo 1710 - Difendere gli Altri con il proprio Potere
pubDate: 2024-08-01T20:13:16.537Z
tags:
    - mga
---


Chu Feng lanciò occhiatacce verso la folla e gridò freddamente: “Che state a guardare? Smammate tutti!”


Il suo urlo gelò l’atmosfera e fece tremare il cielo e la fredda. Anche se la caverna era molto robusta, caddero molti detriti.


“Dobbiamo andare.” Sentendo queste parole, gli astanti impallidirono per la paura. Si erano tutti resi conto che quest’uomo non era una persona da provocare. Così se ne andarono immediatamente senza osare disubbidire..


In un mero istante, erano rimasti solo i discepoli della montagna del Legno Turchese, della Sala Pioggia di Fuoco e del Tempio Acqua di Giada.


“Buzz!”


Proprio in quel momento, Chu Feng fece un cenno e una formazione di occultamento coprì quest’area, sigillando tutte le persone rimaste.


“Tu… chi sei? Che hai intenzione di fare?”

“Siamo discepoli della Sala Pioggia di Fuoco e del Tempio Acqua di Giada! Se oserai attaccarci, dovrai pagarne le conseguenze!”


In quel momento i discepoli della sala e del tempo furono colti dal panico. Avevano tutti paura, impotenti, non avevano altra scelta se non fingere di essere calmi e minacciarli.


“Chi sono? Non mi riconoscete?”


Chu Feng sorrise lievemente. Mentre parlava, il suo aspetto cominciò a cambiare. In poco tempo rivelò le sue vere sembianze.


“Chu Feng, sei davvero tu?!!!”


Figuriamoci i discepoli della Sala Pioggia di Fuoco e del Tempio Acqua di Giada, perfino Bai Yunxiao, Tao Xiangyu e gli altri membri della montagna del Legno Turchese erano profondamente scioccati.


Mentre avevano pensato a molte possibili identità che avrebbe avuto questo estraneo, non si sarebbero mai aspettati che fosse Chu Feng.


I discepoli della sala Pioggia di Fuoco e del Tempio Acqua di Giada persero la calma. Uno per uno impallidirono e cominciarono a tremare. In effetti alcuni si spaventarono così tanto che si pisciarono addosso.


In quanto grandi discepoli delle Nove Organizzazioni, pisciarsi addosso per la paura era davvero vergognoso.


Tuttavia non potevano essere biasimati perché la fama feroce di Chu Feng si era diffusa fin troppo per le Nove Organizzazioni.


Allora, quando Chu Feng era ancora solo un Martial King, aveva già sconvolto tutti i discepoli delle Nove Organizzazioni e aveva perfino osato uccidere un suo senior.


E adesso era ricercato dal clan imperiale Nangong. Inoltre era al terzo livello del Semi Martial Emperor ora. Così non osavano nemmeno immaginare cosa avrebbe potuto fare.

All’improvviso uno dei discepoli del tempio Acqua di Giada si avvicinò con un sorriso raggiante. Vedendo che la situazione si stava mettendo male, fu molto sveglio e cercò di arruffianarselo: “Junior Chu Feng, sei davvero ancora vivo? È davvero una notizia degna di celebrazione!”


“Per qualche motivo sconosciuto, il clan imperiale Nangong ha affisso manifesti con il tuo volto per tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali, hanno perfino annunciato che sei morto.”

“Allora mi ha addolorato la notizia della tua morte. Dopotutto sei l’individuo più potente tra le Nove Organizzazioni. Senza nessun egoismo, oserei dire che ti ho ritenuto la speranza delle nostre Nove Organizzazioni per tutto questo tempo.”

“Sono davvero contento di vedere che stai bene adesso.”


“Bang!!”


Tuttavia, nel momento in cui quella persona si avvicinò, Chu Feng gli diede un calcio. Lo scaraventò direttamente sulla parete spirit e, come fango, lo fece appiccicare al muro.


I muscoli e le vene del giovane si strapparono. Tutte le sue ossa si frantumarono. Era ricoperto di sangue ed era in condizioni pietose. Anche se era ancora vivo, la sua aura era estremamente debole, come se il suo intero corpo fosse stato ridotto in briciole.


“Quando stavi maltrattando i miei discepoli della montagna del Legno Turchese, avevi pensato a me?” Chiese con tono freddo Chu Feng. Mentre finiva di dire questo, gettò un’occhiata gelida verso gli altri discepoli del tempio Acqua di Giada e della Sala Pioggia di Fuoco.


“Junior Chu Feng, ci hai frainteso, ci hai frainteso. Lo abbiamo fatto per te.”


“Sapevamo che il gruppo di discepoli di Bai Yunxiao sono stati scorretti. Allora, quando eri ancora nella montagna del Legno Turchese, hanno contato sul sostegno di Qin Lingyun e ti hanno reso la vita difficile più e più volte.”


“Il motivo per cui l’abbiamo fatto è perché volevamo aiutarti a dare loro una lezione.” Un discepolo della Sala Pioggia di Fuoco si fece avanti e cercò di dare giustificazioni delle loro azioni.

Sentendo queste parole, le espressioni di Bai Yunxiao e degli altri divennero molto scontente. Abbassarono le teste silenziosamente e cominciarono a tremare.


In realtà anche loro erano preoccupati. Dopotutto erano stati ostili nei confronti di Chu Feng allora. Lo avevano attaccato in modo esagerato e in effetti avevano anche cercato di ucciderlo.


Così, figuriamoci aiutarli, anche se Chu Feng li avesse uccisi sarebbe stato comprensibile. Erano davvero impauriti al momento.


Il discepolo della sala Pioggia di Fuoco evidentemente stava cercando di destare l’odio di Chu Feng menzionandolo. Stava cercando di farlo rivoltare verso di loro. Naturalmente questo aveva terrorizzato i membri della montagna del Legno Turchese.


“Bang!!”


Tuttavia, proprio mentre Bai Yunxiao e gli altri si stavano preoccupando, Chu Feng diede un calcio al discepolo che stava cercando di seminare dissenso. Come il membro del tempio Acqua di Giada prima di lui, fu ridotto in condizioni pietose dal calcio di Chu Feng.


“Da quando abbiamo bisogno che estranei interferiscano nei nostri affari?” Chiese freddamente Chu Feng.

“Che intenzioni hai esattamente? Proveniamo comunque tutti dalla Nove Organizzazioni. Anche se siamo nel torto, c’è bisogno di essere così spietato?” Chiese con rabbia un discepolo del tempio Acqua di Giada.


“Che intenzioni ho? Inginocchiatevi e ammettete i vostri errori. Fatelo e vi risparmierò la vita.” Disse Chu Feng.

“Tu… vuoi ucciderci? Siamo discepoli del tempio Acqua di Giada. Se oserai ucciderci, dovrai sopportarne le conseguenze!” Rispose il discepolo stringendo i denti con rabbia.


“Boom!!”


Prima che il giovane potesse finire di parlare, Chu Feng scagliò un colpo di palmo verso di lui e lo fece a pezzi. Il suo sangue schizzò su tutti i suoi compagni.


“Sono ricercato da innumerevoli persone. Cos’altro potrei temere?” Mentre parlava, lo sguardo di Chu Feng emanò una luce terrificante e un gelido intento omicida riempì l’intero spazio Spirit.


“Junior Chu Feng, ci siamo sbagliati, per favore non ucciderci, per favore non ucciderci!!”


Vedendo questo, tutti i discepoli del tempio Acqua di Giada e della Sala Pioggia di Fuoco si inginocchiarono ed iniziarono ad ammettere i loro errori prostrandosi.


“Non sto dicendo di scusarvi con me, con loro.” Disse Chu Feng indicando Bai Yunxiao, Tao Xiangyu e gli altri.


I discepoli della sala e del tempio non osarono esitare e ubbidirono immediatamente.


Vedendo questa scena, Bai Yunxiao, Tao Xiangyu e gli altri rimasero sbalorditi. Avevano espressioni davvero buffe, le loro emozioni erano indescrivibili.


Era un metodo davvero tirannico. Qin Wentian o Qin Lingyun non sarebbero mai riusciti ad avere un’autorità del genere tra le Nove Organizzazioni.


Non si sarebbero mai immaginati che il discepolo che prima potevano schiacciare così facilmente sarebbe diventato così formidabile.


Aspetto più importante, non avrebbero mai pensato che Chu Feng, anziché  vendicarsi su di loro, li avrebbe aiutati.


In quel momento provavano sensi di colpa, vergogna e rimpianto. Sembrava che una pioggia di emozioni si fosse rovesciata sui loro cuori.


“Junior Chu Feng, noi…”


“Se volete ringraziarmi, non disturbatevi a farlo. Siamo discepoli dello stesso Sect, è solo naturale cooperare contro degli estranei. Spero solo che potrete trattare meglio i vostri compagni in futuro.”

Bai Yunxiao e gli altri volevano esprimere la loro gratitudine, ma prima che potessero farlo erano stati fermati.

“Junior Chu Feng, non preoccuparti per favore, in futuro non maltratteremo più i nostri junior.”

“Solo una cosa, che tu non lo sappia junior Chu Feng? Visto che hai provocato il clan imperiale Nangong, il lord direttore ti ha espulso dalla montagna del Legno Turchese per impedire che il clan imperiale Nangong ci attaccasse. Non solo…” Bai Yunxiao voleva informarlo.

“Non dire altro.” Chu Feng fece un cenno. Poi disse con un sorriso: “Ricordatevi di questo: io rimarrò sempre un discepolo della montagna del Legno Turchese.”



