---
weight: 1713
title: Capitolo 1713 - Destinato a Diventare Famoso
pubDate: 2024-08-01T23:13:16.538Z
tags:
    - mga
---


“Chi sono non è importante.”

“Ciò che è importante è che ti umilierò pubblicamente e ti farò perdere la faccia.”


Mentre Chu Feng parlava, iniziò a muoversi. Si trasformò in un raggio di luce e scattò verso Jian Xu. Allo stesso tempo, stese un palmo verso la sua gola.

“Che arroganza!”


Jian Xu strinse le sopracciglia e rivelò una uno sguardo malevolo. Girò il palmo e un Armamento Imperiale Incompleto brillante e appariscente apparì nella sua mano. Menò un fendente contro il palmo di Chu Feng in arrivo.


Anche se quell’Armamento Imperiale Incompleto era una copia, possedeva comunque un potere devastante. Inoltre l’attacco di Jian Xu non era ordinario, era un Tabù Marziale.


Una buona arma combinata con una tecnica marziale naturalmente creava un potere soverchiante. Tutti i presenti cominciarono ad arretrare ripetutamente per la paura.


Anche se la gente attorno non poteva vedere chiaramente il colpo di Jian Xu, potevano sentire quanto era pericoloso, feroce e potente questo attacco.

“Spaccati per me!”


Proprio in quel momento, quando il potente attacco di Jian Xu stava per raggiungere l’avversario, Chu Feng gridò freddamente, strinse il pugno e scattò con fare esplosivo.

“Boom!” Riecheggiò immediatamente un forte fragore. Poi increspature di energia iniziarono a seminare il caos.


Il pugno di Chu Feng sembrava capace di distruggere ogni ostacolo. Non solo aveva disperso l’attacco di Jian Xu, atterrò anche sul suo petto.


Non solo spaccò i suoi organi interni, creò un buco nel suo petto e lo scaraventò per diversi metri, dove impattò contro le mura della caverna.


Il colpo era stato così potente che aveva lasciato un grosso cratere con numerose crepe. Detriti cominciarono a cadere incessantemente.


Tuttavia, anche così, Jian Xu si rialzò con stabilità. Non mostrò un’espressione piena di dolore, anzi, rivelò un sorriso.


Guardò Chu Feng e disse: “Sei abbastanza capace, ma ferite di questo livello non possono danneggiarmi.”


Dopo aver finito di dire questo, il suo corpo cominciò ad emanare uno sconfinato potere Spirit. Non solo il suo corpo cominciò a guarire, anche il suo mantello da Sciamano lacerato iniziò a riformarsi.


“Sorprendente, come previsto dal discepolo personale dell’Immortale Avaro. Non è troppo potente il livello di questa tecnica?”


La folla esclamò con stupore vedendo la scena. Molti dei presenti sapevano usare tecniche Spirit e così conoscevano i modi per curare le ferite e guarire rapidamente.


Tuttavia una cosa era certa. Il metodo di Jian Xu era una tecnica di livello molto alto, ordinari Sciamani dal Mantello Reale non sarebbero stati capaci di eseguirlo.


Questo perché il pugno di Chu Feng era stato estremamente distruttivo. Le persone ordinarie non sarebbero riuscite a curare i loro corpi in breve tempo, mentre Jian Xu si era ripreso in un istante.


“Sei certo che non ti possa fare nulla?” Sorprendentemente Chu Feng sorrise.


“Puu!!”


L’espressione di Jian Xu cambiò all’improvviso. Aprì la bocca e vomitò una boccata di sangue che schizzò fino a tre metri di distanza.


Poi cominciò a sanguinare dagli occhi, dal naso e dalle orecchie. Perfino le sue gambe tremavano violentemente. Presto perse l’equilibrio cadde in ginocchio e poi di pancia.


“Se pensavi che volessi solo ferirti, allora ti sei sbagliato di grosso.”

“Ti dirò solo questo. Se avessi voluto, avrei potuto spegnere la tua misera vita.”


Sentendo queste parole, la folla tremò.


Il significato dietro le parole di Chu Feng era estremamente chiaro. Visto che poteva uccidere Jian Xu, naturalmente sarebbe stato capace di menomarlo. In quel momento lo aveva solo immobilizzato, ma pareva che fosse stato già abbastanza tollerante.


Tuttavia, pensando a come Jian Xu, il discepolo personale dell’Immortale Avaro, uno Sciamano dal Marchio del Serpente al terzo livello del Semi Martial Emperor, non fosse riuscito a resistere ad un solo pugno di quest’uomo, la folla divenne incredula.


Dopotutto Jian Xu aveva un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare tre livelli di coltivazione. Come aveva potuto il suo avversario…


All’improvviso qualcuno capì e gridò allarmato: “Un potere sconvolgente capace di sormontare quattro livelli di coltivazione. Sicuramente ha un talento del genere!”


“Un potere sconvolgente capace di sormontare quattro livelli di coltivazione?!” Le espressioni della gente cambiarono sentendo queste parole. Erano tutti scioccati e fissarono Chu Feng con stupore, paura e incredulità.


Le persone ordinarie non sarebbero riuscite nemmeno a sormontare un livello di coltivazione. Chi era capace di farlo era un genio. Quelli che potevano sormontarne due erano tutti super geni, chi poteva battere persone di tre livelli superiori erano tutti geni leggendari.


Un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare quattro livelli di coltivazione???


Era semplicemente troppo spaventoso. Esisteva davvero qualcuno capace di questo? Poteva davvero essere considerato ancora umano?


Tuttavia Chu Feng ignorò gli sguardi della folla, si diresse verso Mu Juechen, rimosse la formazione che lo stava legando e lo aiutò a scendere.


“Grazie fratello.” Dopo essere tornato in piedi, Mu Juechen disse la sua prima frase.


“Siamo una famiglia, non c’è bisogno di essere così cortesi.” Disse piano Chu Feng.


“Tu…”


Mu Juechen sussultò. Famiglia? Cosa significava?


Così, anche se Chu Feng non apparteneva all’Alleanza degli Sciamani, doveva provenire dalle Nove Organizzazioni.


Tuttavia Mu Juechen pensava di essere il più forte tra le Nove Organizzazioni, non si sarebbe mai aspettato che ci fosse qualcun altro di così potente.


Al momento era pieno di emozioni contrastanti, mentre provava molta gioia, sentiva anche un’amarezza inenarrabile.


Mu Juechen era il solo discepolo del capo dell’Assemblea degli Sciamani, dell’Immortale Sciamano. Era rimasto in allenamento a porte chiuse per molti anni…


E ora che era uscito allo scoperto, aveva pensato di poter sbalordire il mondo e diventare famoso, guadagnando onore per il suo maestro, tuttavia era stato picchiato, appeso a testa in giù e umiliato pubblicamente.


Se non fosse stato per Chu Feng, avrebbe macchiato completamente la sua reputazione e quella del suo maestro.


In quel momento, aveva capito davvero quali erano i suoi limiti.


Solo che… era doloroso rendersene conto.


“La vittoria e la sconfitta sono comuni in battaglia. Mentre va bene preoccuparsene, non pensarci troppo.”

“Ricorda, sei un uomo, non pensare a questioni insignificanti per tutto il giorno.” Chu Feng era riuscito ad intuire cosa stava pensando Mu Juechen e lo confortò.

Mu Juechen annuì. Anche se era accigliato, era comunque la persona scelta dall’Immortale Sciamano. Così aveva una mentalità forte e capì cosa intendeva Chu Feng.


“Come ti chiami?” Chiese Mu Juechen.


“Verrai a sapere del mio nome dopo. Tutti i presenti lo sapranno.” Chu Feng sorrise lievemente e gettò un’occhiata verso la folla.

Chu Feng sapeva che non era solo Mu Juechen ad essere curioso. Era sicuro che Jian Xu, Meng Xiaoyan e tutti gli altri presenti lo volessero sapere.


La folla si era resa conto delle implicazioni nascoste nelle sue parole. Con la sua forza, senza dubbio sarebbe riuscito a contendere con la generazione più giovane dei quattro clan.


Allora tutti avrebbero saputo il suo nome.


In altre parole, qualunque sarebbe stato il risultato, quest’uomo di fronte a loro sicuramente sarebbe diventato famoso.



