---
weight: 17140
title: Capitolo 1714 - Chu Feng appare sul palco
pubDate: 2024-08-02T00:13:16.538Z
tags:
    - mga
---


Dopo aver dato una lezione ai discepoli dell’Immortale Avaro e dell’Immortale Baimei, e aver salvato il discepolo dell’Immortale Sciamano, Chu Feng non doveva più fare altri combattimenti. Questo perché Nessuno osò sfidarlo.


Così si sedette a gambe incrociate e chiuse gli occhi per riposare.


Durante questo periodo di tempo, innumerevoli persone gli inviarono trasmissioni della voce nella speranza di farselo amico.


Tuttavia Chu Feng li ignorò completamente. Questa gente non si arrese e invece iniziò a pensare ad ogni tipo di metodo per conoscerlo. Cominciarono persino ad offrire tesori e altri regali del genere.


Solo quando la formazione difensiva attorno alla porta scomparì che la folla si ammutolì. Questo perché sapevano che la competizione era finita.


In quel momento Chu Feng riaprì gli occhi. Il suo sguardo era brillante e pieno di anticipazione.


Chu Feng si alzò, prese la chiave e aprì la porta. Non si affrettò, né fu troppo lento, emanava un’aura piena di sicurezza e tranquillità.


Tuttavia, quando la porta si aprì, Chu Feng non riuscì ad uscire direttamente, una serie di parole erano apparse di fronte a lui.


Erano parole che gli fornirono informazioni riguardo alla giovane generazione dei quattro clan e alle figure importanti presenti.


Primo, apparì la lista della giovane generazione dei quattro clan che sarebbero diventati i suoi avversari.


C’erano un totale di sei persone del clan imperiale Dongfang, tra di loro Chu Feng era interessato soprattutto a Dongfang Zexuan.


Dongfang Zexuan era il terzo principe che aveva sfidato l’Alleanza degli Sciamani solo per essere sconfitto da Chu Feng.


Allora aveva mostrato un atteggiamento estremamente arrogante. A dire la verità, anche se allora Chu feng lo aveva sconfitto usando tecniche Spirit, non avrebbe potuto competere con lui in termini di potere marziale.


Tuttavia la situazione era cambiata, adesso chissà chi sarebbe stato il più forte e chi il più debole.


Per quanto riguardava il clan imperiale Beitang, Chu Feng non si preoccupò. Questo perché Beitang Zimo era stato già eliminato e anche se era compreso nella lista, ovviamente non avrebbe partecipato.


Con sorpresa di Chu Feng, il clan imperiale Nangong aveva mandato cinque persone. A parte i figli del capoclan, c’era anche Nangong Ya, il suo amico, nella lista.


Logicamente, a causa del rapporto che aveva con Chu Feng, sarebbe dovuto rimanere agli arresti domiciliari. Chu Feng era contento di rivederlo in pubblico. Dopotutto questo significava che Nangong Ya era una persona importante per il suo clan. Altrimenti non lo avrebbero mandato nella competizione.


Un aspetto degno di essere menzionato era che il clan imperiale Ximen, in confronto agli altri tre clan imperiali, aveva inviato solo un individuo, il quinto principe Ximen Feixue.


Lo aveva già incontrato. In effetti era davvero potente. Quell’uomo poteva competere con il discepolo dell’Immortale Raffinatore, Baili Xinghe. Era un esperto di massimo livello sotto ogni aspetto.


Chu Feng era sicuro che, se non ci fossero stati incidenti, Ximen Feixue sarebbe diventato un avversario importante.


C’erano semplicemente troppe figure rilevanti presenti. A parte i capi dei quattro clan, Chu Feng si concentrò soprattutto sui quattro dei dieci immortali.

Erano l’Immortale della Bussola, l’Immortale Avaro, l’Immortale Sciamano e l’Immortale Baimei.


Erano i quattro Immortali che i quattro clan erano riusciti ad invitare per questa competizione.


“In effetti è come ha detto l’antenato. Stavolta sono venute molte figure importanti dei quattro clan.”


Logicamente, dato che c’erano così tanti potenti esperti, Chu Feng avrebbe dovuto provare paura visto che aveva intenzione di fare il guastafeste.


Invece non solo non provò paura, ma il suo sguardo si riempì ancora di più di anticipazione e il suo sorriso si allargò.


Pensava che più persone importanti ci fossero state, più sarebbe riuscito ad imbarazzare il clan imperiale Nangong.


“Buzz!!”


Alla fine le informazioni che avevano fermato Chu Feng scomparirono. Così il giovane entrò a grandi passi e salì sul palco per competere con la giovane generazione dei quattro clan.


…..


Fuori, attorno al palco c’erano già innumerevoli sguardi fissi sull’entrata da cui stava per passare Chu Feng.


Gli spettatori provenivano da ogni dove, dalle Nove Organizzazioni, da altri Sect e alcuni erano anche esperti straordinari.


Tra di loro c’erano sguardi estremamente sicuri, provenivano da due vecchi.


Uno era tutto sorrisi, mentre l’altro mostrava un’espressione molto fredda. Erano rispettivamente l’Immortale Avaro e l’Immortale Sciamano.


Sembrava che ci fossero stati un po’ di conflitti tra i due visto che non si stavano scambiando nemmeno una parola. Accanto a loro c’era un’altra persona, l’Immortale Baimei.


Vedendo il portale aprirsi, disse: “Signori, mi chiedo davvero chi dei vostri cari discepoli uscirà da lì.”


“Fratello Baimei, non sei fiducioso? Come puoi implicare che il tuo discepolo non possa uscira da lì?”


“Sigh, so molto bene che livello ha raggiunto il mio discepolo. Come potrebbe competere con i vostri discepoli?” L’Immortale Baimei scosse la testa sorridendo con un po’ di amarezza.


“Non mi sarei mai aspettato che avresti capito la tua posizione.” Rispose con un sorriso l’Immortale Avaro.


Sentendo queste parole, l’Immortale Baimei si incupì. Anche se sapeva che il suo discepolo era più debole, non poteva tollerare che qualcun altro lo dicesse.


Tuttavia l’Immortale Avaro lo ignorò completamente e spostò deliberatamente lo sguardo verso l’Immortale Sciamano accanto a lui.


Poi disse: “Anche se il mio discepolo non è un genio sconvolgente, non sarebbe un problema per lui ottenere il posto della competizione delle Nove Organizzazioni.”


L’Immortale Sciamano non rispose. Invece fissò la porta Spirit per tutto il tempo. Il suo sguardo era pieno di nervosismo e anticipazione. Sperava proprio che fosse il suo discepolo Mu Juechen ad uscire da lì.


Proprio in quel momento, il portale iniziò a tremare. Immediatamente dopo ne uscì una figura.


Uomini, donne, vecchi e giovani, indipendentemente dalla loro posizione, sussultarono e poi rivelarono espressioni scioccate.


Questo perché era stato Chu Feng a scendere in campo.


“Chi è quello?” Fu la prima domanda che venne in mente a tutti.


Tuttavia non li si poteva biasimare. Dopotutto la persona che era apparsa non era un discepolo delle Nove Organizzazioni, né dei tre Immortali. Era un giovane ordinario vestito in modo ordinario.


Se Chu Feng avesse rivelato il suo vero aspetto, avrebbe sicuramente scioccato tutti. Ora però era ancora mascherato e quindi naturalmente nessuno l’avrebbe riconosciuto. Così inevitabilmente aveva scioccato la folla.


“Cosa…” I più scioccati furono l’Immortale Avaro e l’Immortale Sciamano.


Questo valeva sopratutto per l’Immortale Avaro. Prima era tutto sorrisi, ma ora sembrava che avesse appena mangiato dello sterco.


“Fratello Avaro, sembrerebbe che ti sia sbagliato. Non è stato solo il mio discepolo ad essere incompetente, ma anche il tuo.”


L’Immortale Baimei era davvero contento in confronto agli altri due.


“Baimei, cosa significa? Stai cercando di insultarmi?” Lo sguardo dell’Immortale Avaro divenne subito gelido e lo fissò con ferocia.



