---
weight: 17150
title: Capitolo 1715 - Una figura importante
pubDate: 2024-08-02T01:13:16.538Z
tags:
    - mga
---


“Sigh, fratello Avaro, anche se sei arrabbiato, non dovresti prendertela con me. La persona che ha sconfitto il tuo discepolo è quel giovane lì. Se non ti piace, puoi andare a cercare lui. Che utilità c’è nell’arrabbiarti con me?”


“Tuttavia, in quanto membro della vecchia generazione, temo che non lo puoi attaccare. Dopotutto è un solo un giovane, ahahah…” L’Immortale Baimei ignorò l’occhiata dell’Immortale Avaro e iniziò a ridere con derisione.


“Baimei, ti darò un consiglio. Anche se facciamo tutti parte dei Dieci Immortali, sei solo il più debole. È meglio che tu non pensi di poter fare ciò che vuoi solo perché hai il supporto del clan imperiale Nangong.” Disse con tono freddo l’Immortale Avaro.

“Anche se non avessi il supporto del clan imperiale Nangong, non avrei più paura. Sono sicuramente degno del titolo di Immortale.” Il vecchio sbuffò freddamente. Poi guardò Chu Feng e disse: “Ammiro davvero quel giovane, ahahah…” Poi scoppiò di nuovo a ridere.


In quel momento era estremamente contento. Visto che non sperava che il suo discepolo potesse emergere vittorioso, ciò che voleva di più era che nemmeno gli allievi degli altri Immortali potessero ottenere gloria. Dopotutto, se fosse accaduto, lo avrebbe solo fatto sembrare inferiore.


Tuttavia sapeva anche che era impossibile. Prima, perfino lui stesso pensava che fosse una speranza irrealistica che gli altri fallissero.


Dopotutto i loro discepoli erano molto potenti. Figuriamoci la giovane generazione delle Nove Province, non ci sarebbero stati molti della giovane generazione dell’intera Terra Sacra delle Arti Marziali che avrebbero potuto contendere con i loro discepoli.


Anche se ci fossero stati, non sarebbero venuti a partecipare in questo tipo di competizione.


L’Immortale Baimei non si sarebbe mai aspettato che la sua speranza irrealistica si sarebbe avverata. Questo lo aveva riempito di estrema gioia.


In quel momento non stava solo dicendo di ammirare Chu Feng, lo sentiva davvero. Questo perché gli aveva permesso di tenere testa gli altri due Immortali.


Tuttavia, se avesse saputo che il giovane che stava ammirando era davvero Chu Feng, probabilmente non sentirebbe nessuna gioia, si sarebbe avvilito più di chiunque altro.


“È davvero lui?”

In quel momento, mentre la maggior parte della gente era scioccata, lo sguardo di Ximen Feixue iniziò a brillare. Anche lui era sbalordito.

Sentendo l’esclamazione di Ximen Feixue, i quattro accanto a lui chiesero: “Quinto fratello, lo riconosci?”


Erano due uomini e due donne, rispettivamente il principe più grande, il secondo principe, la terza e la quarta principessa.

Anche se erano tutti fratelli, erano molto più vecchi di Ximen Feixue.


Il principe più grande aveva più di mille anni, la più giovane, la quarta principessa, aveva più di settecento anni.


Visto che era una competizione tra membri della giovane generazione, nessuno di loro poteva partecipare. Questo era anche il motivo principale per cui solo Ximen Feixue stava partecipando al clan imperiale Ximen.


“L’ho incontrato prima. È quel tipo di ieri.” Disse Ximen Feixue.


“È davvero lui?” Sentendo queste parole, i fratelli di Ximen Feixue rivelarono sguardi arrabbiati.


Avevano sentito tutti di cosa aveva fatto Chu Feng. Aveva davvero osato contraddire in pubblico il loro clan. Era qualcosa che non potevano tollerare.

“Non dovete fare nulla. Devo occuparmi personalmente di lui.” Disse con tono profondo Ximen Feixue. Mentre parlava, rivelò una grande sicurezza.

Sembrava che Chu Feng fosse una formica nelle sue mani che poteva schiacciare quando desiderava.


Mentre la folla era piena di shock e stava facendo ipotesi su chi fosse il nuovo arrivato, anche Chu Feng stava osservando la folla.


Bisognava dire che c’erano molte persone presenti. A parte i membri delle Nove Organizzazioni con cui era familiare, c’erano anche quelli del clan imperiale Nangong.

Si poteva dire che la vasta area fosse piena di gente. Probabilmente era già arrivato tutto il pubblico.


Ciò che interessava a Chu Feng non era quante persone erano venute, ma la forza dei presenti. Specialmente della gente dei quattro clan imperiali, Chu Feng avrebbe voluto sapere quanto erano potenti esattamente.


Sfortunatamente i veri esperti presenti erano tutti Martial Emperor e la maggior parte di loro aveva nascosto la sua aura, così Chu Feng non poteva davvero individuarli.


Anche se non poteva determinare la loro forza, era certo che, oltre al capoclan Nangong Beidou, dovevano essere presenti gli altri tre capi degli altri tre clan imperiali.


Anche se avevano nascosto le loro aure, la loro aria maestosa, quella sorta di senso di superiorità, non poteva essere nascosto.


“Woosh!!”


Proprio in quel momento, quattro sguardi taglienti si posarono all’improvviso su Chu Feng. Provenivano dai capiclan dei quattro clan imperiali. Avevano intenzione di intimidirlo mostrando la loro forza.

I quattro capiclan non erano ordinari Martial Emperor. Probabilmente possedevano una coltivazione pari a quella di Nangong Beidou. In altre parole, dovevano essere tutti almeno al terzo livello.


Allo stadio di Martial Emperor, tra un livello e l’altro c’era un divario enorme. Un Martial Emperor di terzo livello era estremamente potente.


Erano esistenze così spaventosamente forti che potevano essere considerati figure di massimo livello nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Sotto i loro sguardi, Chu Feng sentì che respirare stava diventando difficile, fu colto lievemente dal panico in quel momento.


Anche se non stavano cercando di attaccarlo fisicamente, la loro forza mentale era piuttosto opprimente.


Proprio in quel momento, risuonò una trasmissione della voce nelle orecchie di Chu Feng: “Non rimuginarci troppo. Fa’ ciò che devi. Indipendentemente che tu ci riesca o no, sicuramente ti farò uscire da qui.”


Dopo aver sentito quel messaggio, Chu Feng provò immediatamente sollievo. Questo perché era la voce di Baili Xuankong.


Non sapeva dove fosse, ma era sicuro che fosse tra la folla.


“Quel moccioso.”


Vedendo come Chu Feng era riuscito a recuperare la compostezza così velocemente dopo essere stato fissato da così tanti sguardi taglienti, Nangong Beidou e gli altri tre capiclan sussultarono.


Cominciarono a rendersi conto vagamente che questo moccioso sconosciuto sembrava piuttosto straordinario.


Dopo che Chu Feng si riprese, spostò lo sguardo verso i posti dove sedeva l’Immortale Avaro e gli altri.

Anche se era la prima volta che vedeva l’Immortale Avaro e l’Immortale Sciamano, riuscì a distinguerli immediatamente.


Vedendo l’espressione dell’Immortale Avaro, che sembrava aver appena mangiato dello sterco, Chu Feng intuì che doveva proprio odiarlo.


Se avesse saputo che il suo discepolo personale, per cui provava così tanto orgoglio, era stato picchiato da lui, allora probabilmente non solo lo odierebbe, ma avrebbe voluto uccidere Chu Feng di persona.


<em>’Sembra che altre figure importanti non si siano mostrate.</em>’


Pensò Chu Feng sovrappensiero. Questo perché c’erano quattro posti e tre erano occupati, ma quello principale.


Senza menzionare il grado dei quattro Immortali, solo il fatto che quella persona non fosse presente mentre tutti gli altri si fossero presentati qui significava che doveva essere una figura estremamente importante e che aveva un grande coraggio. Altrimenti non avrebbe osato fare una cosa del genere.


Così Chu Feng pensò che l’Immortale della Bussola, che doveva ancora presentarsi, doveva essere sicuramente una persona davvero potente.



