---
weight: 1719
title: Capitolo 1719 - Tutto punta ad un Disastro
pubDate: 2024-08-02T05:13:16.538Z
tags:
    - mga
---


Aveva già impedito che si diffondesse voce di questa umiliazione, così non sapeva come questo giovane di nome Feng Xing lo sapesse. Tuttavia, indipendentemente da questo, non avrebbe permesso che si sapesse in giro, altrimenti sarebbe stato troppo di detrimento all’immagine del loro clan e dei suoi due figli. Così… lo minacciò.


“Amico, attento a ciò che dici.” Disse con tono freddo il capoclan Nangong Beidou.


“In effetti bisogna stare attenti a ciò che si dice, così io, Feng Xing, non dico mai assurdità. Ho solo detto la verità.”


“Oso giurare al cielo che non ho detto assurdità, ho detto la verità.”


“Capoclan, i tuoi figli oserebbero giurare al cielo di non essere stati picchiati e appesi nudi alle porte della città?” Disse con audacia Chu Feng. Non temeva minimamente la minaccia di Nangong Beidou.


“Tu…” Sentendo queste parole, Nangong Tianhu impallidì. Visto che era la verità, come poteva giurarlo?


“Basta con le sciocchezze.” Nangong Tianshi non voleva più perdere tempo a litigare con Chu Feng. Tremò e iniziò ad evocare potere marziale che si trasformò in enormi onde dorate. Le onde si distesero una dopo l’altra mentre si preparavano ad inghiottire Chu Feng.


Era un Tabù Terrestre. Da questo si poteva vedere che, anche se era un Semi Martial Emperor di quarto livello ed era sufficientemente sicuro di poter sconfiggere Chu Feng, Nangong Tianshi non aveva osato essere imprudente. Così aveva lanciato un attacco fatale fin dall’inizio.


“Tabù Terrestre: Vento Celeste!”


Allo stesso tempo, anche Nangong Tianhu lanciò il suo attacco. Dopo un forte grido, evocò il suo potere marziale. Si trasformò in molte scie dorate e in un vento appariscente.


Le raffiche ed enormi onde iniziarono a seminare il caos nel palco. La potenza dei due attacchi era davvero feroce. Chu Feng sembrava debole come una formica di fronte ad essi, piccolo come un granello di polvere. Nessuno si sarebbe aspettato che potesse sopportare un attacco del genere.


“Eheh…”


Proprio quando l’assalto stava per raggiungerlo, Chu Feng rise piano. Poi, con un pensiero, il suo abito iniziò ad agitarsi e la sua aura aumentò all’improvviso.


La sua coltivazione era passata dal terzo al quarto livello.


Chu Feng aveva usato l'Armatura del Fulmine ma senza rivelarla. Era così che aveva aumentato la sua coltivazione di un grado.


L’aveva nascosta deliberatamente perché sennò la sua identità sarebbe stata rivelata.


Comunque ricevette un aumento di forza, adesso che era al quarto livello, come avrebbe temuto due Semi Martial Emperor di quarto livello che aveva sconfitto prima?


“Spaccati!” Chu Feng strinse la mano e scagliò un pugno. Potere marziale dorato divampò come una meteora dorata. Nulla poteva fermarlo. In un istante, distrusse completamente i Tabù Terrestri di Nangong Tianhu e Nangong Tianshi, scaraventandoli via dal palco.


“Wuuwaa!!”


Nel momento in cui atterrarono, i due uomini vomitarono sangue. Evidentemente, avevano ricevuto delle gravi ferite interne. Non si sapeva se Chu Feng l’avesse fatto intenzionalmente o no, ma i due non mostravano segni di lesione in superficie.


I loro abiti però erano stati distrutti dal colpo di Chu Feng, in quel momento erano completamente nudi e stavano vomitando sangue a terra sotto il palco.


“Bas***o!”


La gente del clan imperiale Nangong si affrettò a coprire i due principi. Stavano tutti stringendo i denti per la rabbia e guardavano Chu Feng con fare assassino. Se non fosse stato per il fatto che erano in pubblico, lo avrebbero fatto a pezzi.


Chu Feng stava umiliando deliberatamente il loro clan imperiale Nangong. La sua provocazione era intollerabile per loro.


Il solo relativamente calmo era il capoclan, Nangong Beidou.


Naturalmente sarebbe dovuto essere il più arrabbiato data la sua posizione.


Questo giovane di nome Feng Xing aveva umiliato immediatamente sua figlia e i suoi due figli. Evidentemente era venuto qui per attaccare il loro clan imperiale Nangong.


Mentre non sapeva perché questo giovane di fronte a lui fosse così ostile, aveva già posto questo Feng Xing nella lista di nomi di persone da uccidere.


Anche se aveva già fatto questa decisione, era davvero composto. Non rivelò nessuna traccia di rabbia.


“Chi è il maestro di questo Feng Xing? Se non ha un grande maestro, come può essere diventato così potente?”


“È vero. Anche se ha nascosto la sua coltivazione, è comunque un Semi Martial Emperor di quarto livello. Non dovrebbe essere possibile per lui sconfiggere sia Nangong Tianshi che Nangong Tianhu in un solo colpo.”


“Inoltre hanno usato Tabù Terrestri, mentre lui solo un pugno ordinario. Il potere combattivo di quel ragazzo è capace di sormontare quattro livelli di coltivazione! È semplicemente troppo spaventoso!”


“Credo che il suo nome sia un falso. Forse è apparso un altro genio mostruoso.”


“Come previsto dall’era in cui nascerà un Signore. La giovane generazione è tutta straordinaria.”


In quel momento, la folla giunse alla conclusione che questo giovane in realtà fosse al quarto livello.


Aveva nascosto la sua coltivazione. Inoltre il suo potere combattivo era estremamente forte. Non c’era da meravigliarsi che i discepoli dei Tre Immortali fossero stati tutti sconfitti.
Questo giovane si era nascosto estremamente bene. Era più forte di quanto avevano previsto. Erano certi che fosse qualcuno che proveniva da un Sect o una famiglia importante. Gradualmente la gente iniziò a provare un nuovo livello di rispetto nei confronti di Chu Feng.


“Il clan imperiale Nangong non può sopportare un solo attacco. Maestro della città delle Nuvole Lunari, posso scendere ora?” Chu Feng rivelò un’espressione davvero indifferente di fronte alle discussioni attorno e sorrise.


“Eh…” Evidentemente il capo della città non aveva previsto che Chu Feng aveva nascosto la sua coltivazione. Era ancora sorpreso. Solo dopo aver sentito le parole di Chu Feng annunciò immediatamente: “Feng Xing ha vinto questo incontro. Nangong Tianhu e Nangong Tianshi sono stati eliminati.”


Immediatamente dopo, il capo della città delle Nuvole Lunari disse: “Il prossimo incontro sarà tra Dongfang Zexuan e Nangong Ya.”


La folla non reagì in modo particolare a questo annuncio. Stavano ancora tutti ponderando sulle origini di Chu Feng.


Tuttavia Chu Feng sussultò e rivelò uno sguardo preoccupato sentendo questo annuncio.


Nangong Ya era l’amico di Chu Feng e al memento era al terzo livello del Semi Martial Emperor.


Per quanto riguardava Dongfang Zexuan, era il terzo principe del clan imperiale Dongfang e un genio famoso. Era qualcuno dal talento eccezionale.


Quando Chu Feng aveva incontrato Dongfang Zexuan per la prima volta, era stato già al terzo livello. La sua coltivazione allora era alla pari con Nangong Ya.


Adesso però era al quarto, di un intero grado superiore. Sembrava che stesse per accadere un disastro.







