---
title: Capitolo 172 - Premi e Punizioni
pubDate: 2024-05-29T18:13:16.356Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
36 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Io... Io..."


Sentendo questa domanda, le labbra di Liu Chengen tremarono. Si era completamente ammutolito.


*whoosh* All'improvviso Zhuge Liuyun fece un cenno e scagliò all'indietro per diversi metri Liu Chengen.


Quando atterrò, sanguinò dal naso e dalla bocca. Il suo volto si gonfiò, c'era il marchio rosso di un palmo sulla sua faccia.


"Anziano Zhuge abbia pietà! Anziano Zhuge abbia pietà! Nonostante lo avessi di fronte agli occhi, non ho riconosciuto il Monte Tai e non sapevo che Chu Feng era il suo discepolo. Se l'avessi saputo non avrei mai osato farlo!"


Dopo essere stato schiaffeggiato, Liu Chengen si inginocchiò senza preoccuparsi degli sguardi della folla. Si prostrò con le mani giunte supplicando Zhuge Liuyun che era sul palco.


Nessuno sentì che Liu Chengen aveva perso la faccia, anzi pensavano che fosse ragionevole. Di fronte a Zhuge Liuyun, chi non avrebbe osato seguire i suoi ordini? Perfino Zhongli Yihu non aveva osato rifiutare, figuriamoci un mero Anziano della corte interna.


"C'è qualcun altro che ha delle lamentele nei confronti di Chu Feng?" Zhuge Liuyun scorse la folla con uno sguardo gelido, mostrando la sua aura maestosa.


In quel momento chi avrebbe osato intervenire? Anche se avessero voluto protestare o fossero scontenti di lui, chiunque sarebbe rimasto zitto e tutti fecero istintivamente un passo indietro. Era come se la folla stesse comunicando che non osava affrontare Chu Feng, né che non avesse intenzione di pensare di ferire il discepolo di Zhuge Liuyun.


Mentre vedeva la scena, Zhuge Liuyun annuì con soddisfazione, poi si avvicinò a Su Rou e disse:"Prima hai fatto una buona azione per il mio discepolo proteggendolo. La premierò con questa."


Ci fu un bagliore verde sul petto di Zhuge Liuyun e un oggetto verde scuro apparì nel suo palmo. Era un medicina molto bella, era trasparente e brillante. Sembrava un tesoro e conteneva moltissima energia. Perfino l'aria circostante sembrò tremare perché la medicina conteneva potere Profound.


"Medicina Profound!"


Tutti rimasero scioccati. Perfino gli Anziani principali mostrarono espressioni ammirate.
Era una medicina di alta qualità e il suo prezzo era estremamente alto. Si poteva dire che fosse sia costoso sia raro. Aveva degli ottimi effetti per i coltivatori al Profound realm.


"La ringrazio Anziano Zhuge."


Perfino lo sguardo di Su Rou si animò quando vide la medicina Profound. Mostrò un'espressione felice sul suo bellissimo volto e prese con cautela la medicina Profound.


Era un oggetto troppo costoso, perfino con la posizione di Su Rou non poteva usarli con frequenza. In realtà, perfino molte persone nel Profound realm non poteva permettersi una sola di queste medicine. Da questo si poteva dedurre quanto fossero costosi questi tesori.


"Anziano Li, ringrazio anche lei." Zhuge Liuyun tirò fuori un'altra medicina Profound di alta qualità e la donò all'Anziano Li, che sorrise lievemente. Sembrava un panino al vapore da quante rughe aveva, ma era un panino felice.


Le azioni di Zhuge Liuyun destarono l'invidia di molti discepoli e Anziani. Le medicine Profound di alta qualità erano tesori preziosissimi per loro, tuttavia Zhuge Liuyun li aveva dati così generosamente.


Tuttavia la persona che li desiderava di più era Chu Feng. Erano medicine Profound, medicine Profound! Erano anche di alta qualità e una sola non poteva nemmeno essere paragonata alle Perle Origin. Se ne avesse presa una, chissà che livello avrebbe raggiunto?


Zhuge Liuyun diede un'occhiataccia a Chu Feng, sembrava che avesse sentito la sonda del potere Spirit del ragazzo. Dopotutto stava facendo questo per aiutare il ragazzo. Voleva che tutti sapessero che non avrebbe perdonato chi avesse voluto uccidere Chu Feng, ma avrebbe anche premiato chi voleva aiutarlo.


Stava dicendo anche ai discepoli e agli Anziani principali della Scuola del Drago Azzurro che, tra Chu Feng e Gong Luyun non potevano scegliere Chu Feng, ma avrebbero fatto meglio a non stare dalla parte di Gong Luyun.


"Maledetto moccioso, torna con me." Zhuge Liuyun afferrò la spalla di Chu Feng e, dopo aver squarciato l'aria, i due scomparirono nel nulla come demoni. In effetti le persone normali non avevano le stesse abilità degli Sciamani.


Dopo che Zhuge Liuyun se ne andò, nella folla scoppiò un grande trambusto e iniziò ogni sorta di discussione.


"Questa è una faccenda seria! Non solo Chu Feng è un genio, ha anche Zhuge Liuyun come maestro. In futuro chi oserebbe toccarlo.


Questa era sicuramente una notizia incredibile. Chu Feng era un genio, era riuscito ad uccidere Wu Jiu che era al quinto livello dell'Origin realm con la sua coltivazione al primo livello dell'Origin realm. Dopo averlo ucciso, aveva praticamente rimpiazzato la sua posizione nella classifica del Drago Azzurro ed era arrivato al nono posto.


Tuttavia Chu Feng aveva solo quindi anni ed era indubbiamente il più giovane in classifica. Sarebbe stato sicuramente quello con più potenziale. dopotutto perfino Gong Luyun non poteva uccidere un avversario di quattro livelli superiore al suo.


Inoltre, non solo Chu Feng era un genio, aveva un enorme scudo. Una persona che nemmeno il capo della Scuola del Drago Azzurro avrebbe osato offendere, lo Sciamano Zhuge Liuyun.


Da quel giorno in avanti, tutti dovettero rivalutare Chu Feng. Dopotutto aveva un grandissimo talento. In meno di due mesi era arrivato al primo livello dell'Origin realm partendo dal settimo dello Spirit realm. Solo il cielo sapeva che stadio avrebbe raggiunto tra dieci mesi prima dell'incontro che aveva pianificato con Gong Luyun.


Con le sue capacità combattive, forse il ragazzo avrebbe potuto davvero bloccare i tre colpi di Gong Luyun, secondo gli accordi, se Chu Feng fosse riuscito a farlo, allora avrebbe vinto.
Allora Gong Luyun avrebbe dovuto suicidarsi.


Prima tutti pensavano che Chu Feng stesse cercando di suicidarsi e che le sue possibilità di vittoria fossero zero.
Tuttavia oggi avevano scoperto che l'esito non sarebbe stato così scontato. Non si sapeva chi sarebbe stato il vincitore.


Mentre la gente stava discutendo animatamente, Chu Feng fu portato in un vecchio palazzo da Zhuge Liuyun.


"Grazie per avermi salvato Maestro." Chu Feng porse i suoi rispetti.


"Non chiamarmi ancora maestro. Quanto hai compreso del libro che ti ho dato?"


Il tono dell'uomo divenne freddo all'improvviso, come se tutta la gentilezza di prima fosse sparita. Sembrava proprio che lo avrebbe ucciso se non avesse soddisfatto i suoi requisiti.


Tuttavia, come poteva Chu Feng aver paura? Con un pensiero evocò una Formazione Spirit che circondava lui e Zhuge Liuyun.


Dopodiché il ragazzo disse sorridendo:"Maestro, guardi. Com'è la comprensione del suo discepolo?"





