---
weight: 1721
title: Capitolo 1721 - Può solo Accettare di essere Sconfitto
pubDate: 2024-08-02T07:13:16.539Z
tags:
    - mga
---


“Tu…” Sentendo ciò che aveva detto Chu Feng, l’espressione di Dongfang Zexuan cambiò immediatamente. Questo perché ciò a cui si era riferito era stata la sua umiliazione più grande.


“Cosa succede? Hai intenzione anche tu di dire che sto mentendo?” Chu Feng sorrise lievemente. Poi guardò il capo dell’alleanza degli Sciamani e chiese: “Lord maestro dell’Alleanza, ho detto la verità?”


“Posso confermare che è la verità. Allora l’amico Dongfang Zexuan ha radunato una grande forza per sfidare la nostra giovane generazione in tecniche Spirit.”

“Le tecniche Spirit dell’amico Dongfang Zexuan sono estremamente sbalorditive, ma sfortunatamente è stato comunque sconfitto da un discepolo della nostra alleanza.”

“C’erano molte persone presenti allora e diversi altri delle Nove Organizzazioni possono testimoniarlo." Mentre ne parlava, il capo dell’Alleanza degli Sciamani spostò lo sguardo verso altre persone tra Nove Organizzazioni.


Il motivo per cui Dongfang Zexuan aveva portato membri delle Nove Organizzazioni era affinché lo sostenessero mentre sfidava l’Alleanza degli Sciamani.


Sfortunatamente, dopo la sua sconfitta, tutte quelle persone venute a tifare per lui erano scappate.


In quel momento stavano tutti abbassando la testa, non sapevano se ridere o piangere.


Per quanto riguardava Dongfang Zexuan, era diventato blu. Il suo sorriso di prima era sparito completamente.


“È successa davvero una cosa del genere? Logicamente le tecniche Spirit di Dongfang Zexuan dovrebbero essere eccezionali, eppure è stato comunque sconfitto da un membro della giovane generazione dell’Alleanza degli Sciamani?”


“L’Alleanza degli Sciamani è proprio degna del suo titolo come luogo di raduno degli Sciamani più forti.” Vedendo che il capo dell’alleanza aveva verificato la dichiarazione di Chu Feng e che il clan imperiale Dongfang non lo stava negando, la folla iniziò a crederci.


“E anche se fosse? Allora ero solo uno Sciamano del marchio dell’Insetto, ora sono già al marchio del Serpente.”


“Alleanza degli Sciamani, potete fare tornare quel discepolo che mi ha sconfitto e farmi combattere di nuovo. Mi rifiuto di credere che mi possa sconfiggere una seconda volta.” Gridò Dongfang Zexuan.


Sentendo queste parole, il capo dell’Alleanza iniziò ad accigliarsi. La persona che aveva sconfitto Dongfang Zexuan era Chu Feng, che però non era più in questo mondo. Così chi poteva mandare per competere con lui!

A dire la verità, figuriamoci gli altri, perfino il discepolo personale dell’Immortale Sciamano, Mu Juechen, avrebbe perso la faccia se avesse affrontato Dongfang Zexuan.


“Puoi sfidare l’Alleanza degli Sciamani quando vuoi, ma ora devi accettare la mia sfida prima.”

Disse Chu Feng. In quanto discepolo dell’Alleanza degli Sciamani, naturalmente li avrebbe aiutati.


In quel momento però nessuno dell’Alleanza degli Sciamani, incluso l’Immortale Sciamano, sapeva chi era Chu Feng.


Così, quando videro che Chu Feng li stava aiutando, annuirono tutti. Avevano un’impressione molto più favorevole di lui.


“Avanti! Ho accettato la tua sfida; osi accettare la mia? Competeremo usando tecniche Spirit senza usare potere marziale. Te lo chiedo di nuovo, osi accettare la mia sfida?”


Dongfang Zexuan era infuriato e aveva perso la pazienza. Tuttavia insistette con fermezza a lottare solo usando tecniche Spirit. Dopotutto non aveva proprio la certezza di poter sconfiggere Chu Feng usando potere marziale.


“Sei certo di voler competere con me usando tecniche Spirit?” Chiese Chu Feng.


“Temo solo che non oserai farlo.” Disse Dongfang Zexuan.


“Roaaar!!”


Risuonò un ruggito da Chu Feng, uno sconfinato potere Spirit divampò dal suo corpo e fece svolazzare i suoi capelli.


Nel momento in cui apparì, l’energia si trasformò in innumerevoli bestie feroce. Anche se erano dorate, possedevano tutte un aspetto diverso.

C’erano enormi elefanti, tigri feroci, pitoni e draghi.


Alcune possedevano tre teste e sei arti, avevano occhi enormi e potere sconfinato.


Non erano creature ordinarie, sembravano più bestie divine o infernali.


“Una potenza così feroce, sono davvero formati da tecniche Spirit?”


La folla rimase completamente scioccata.

Figuriamoci estranei che non sapevano molto di tecniche Spirit, perfino esperti dell’Alleanza degli Sciamani, l’Immortale della Bussola, l’Immortale Avaro, l’Immortale Sciamano e l’Immortale Baimei rivelarono espressioni sbalordite.


Questo perché le tecniche che aveva usato Chu Feng non erano semplici come un mutamento di forma, era una formazione offensiva.


Inoltre era eccezionalmente potente!!!


“Come può essere?!”


Naturalmente anche Dongfang Zexuan era scioccato.


Pensava di avere un grande talento nelle tecniche Spirit e non si sarebbe mai immaginato che Chu Feng sarebbe stato così formidabile. Percepiva un enorme senso di minaccia dalla formazione di Chu Feng.


In quel momento ebbe l’impulso di scappare, ma la formazione dell’avversario copriva completamente l’intero palco. Non aveva modo di scappare. Il solo metodo per fuggire era arretrare. Tuttavia, se l’avesse fatto, avrebbe finito con il lasciare il palco e perdere.


Stava provando rimpianto, rimpianto ad aver sfidato Chu Feng in un incontro di tecniche Spirit.


Non poteva contendere con lui in quanto a tecniche Spirit. Se lo avesse saputo, avrebbe scelto di affrontarlo usando potere marziale.

Sfortunatamente per lui era già troppo tardi.

“Maledizione.”


Senza via d’uscita, Dongfang Zexuan poté solo mettercela tutta e impegnarsi a difendersi. Le sue mani iniziarono a muoversi velocemente. Le formazioni Spirit iniziarono a formarsi in rapida successione. In un istante, dall’interno all’esterno, dalla più piccola alla più grande, un totale di diciotto barriere lo circondarono come un forte dorato.


Proprio in quel momento piombò l’assalto della formazione su di lui. Come una marea dorata che annientava ogni ostacolo, la formazione Spirit di Chu Feng assalì la fortezza di Dongfang Zexuan con una potenza devastante. In un batter d’occhio avvolse completamente Dongfang Zexuan.


“Boom!”


A parte il rumore delle bestie enormi che schiacciavano il terreno, riecheggiò il suono di qualcosa che andava in frantumi.


Solo quando la marea di bestie finì la sua carica e galoppò verso l’orizzonte la folla rivide Dongfang Zexuan.


Era ancora sul palco, ma non era più in piedi.


Era stato schiacciato. Se non fosse stato per la sua potente coltivazione, sarebbe stato già ridotto in poltiglia.


Tuttavia era sopravvissuto a stento, le sue ferite erano estremamente gravi.


“Feng Xing, questo è solo un incontro. C’è bisogno di attaccare in modo così spietato?” La gente del clan imperiale Dongfang si infuriò. Dongfang Zexuan era in pessime condizioni e forse la sua coltivazione ne avrebbe perfino risentito.

“Sono stato già tollerante. Altrimenti invece che rimanere ferito, sarebbe morto.”


“Inoltre è il vincitore a dettare legge non aveva detto così il vostro terzo principe? Se non ti puoi permettere di perdere, allora non dovresti nemmeno iniziare a combattere.” Disse Chu Feng.


“Credo che ciò che ha detto l’amico Feng Xing sia ragionevole.” Commentò l’Immortale Sciamano.


“Lo penso anche io.” L’Immortale Baimei annuì.


“In effetti è ragionevole.” Perfino l’Immortale della Bussola, la persona più famosa, difese Chu Feng.


Quando perfino i tre Immortali lo avevano difeso, sempre più persone fecero lo stesso.


In un istante il nome “Feng Xing” cominciò a risuonare tra la folla.


La gente si era resa conto che questo giovane doveva essere qualcuno dalle origini straordinarie.


Di fronte ad un talento così giovane, la prima reazione che tutti avrebbero avuto sarebbe stata cercare di farselo amico per intrattenere buoni rapporti in futuro.


Visto che tutti stavano difendendo Chu Feng, il clan imperiale Dongfang non ebbe altra scelta che chiudere la bocca con riluttanza e guardarlo scendere dal palco con un sorriso senza poter fare nulla.



