---
weight: 17240
title: Capitolo 1724 - Spada Celeste Immortale
pubDate: 2024-08-02T10:13:16.539Z
tags:
    - mga
---


“Allora? Hai ancora intenzione di continuare a farmi divertire?” Chu Feng ridacchiò lievemente.


La sua risata fu come un improvviso tuono che esplose nei cuori della folla e destò tutte le persone sbalordite.


“Un potere combattivo capace di sormontare quattro livelli di coltivazione. Quel Feng Xing ha un potere combattivo terrificante!!!” Qualcuno gridò allarmato e rivelò stupore. Dal suo sguardo, sembrava che stesse osservando un mostro.


“Cielo! È davvero così forte?!”

La folla iniziò a sussultare per lo shock. Avevano tutti scoperto che Chu Feng era riuscito a vincere contro Ximen Feixue non perché avesse usato un qualche tipo di tecnica speciale, ma per via del suo potere combattivo.


A parte la principessa del regno degli elfi, non sembrava che ci fosse un’altra persona capace di un’impresa del genere nell’intera Terra Sacra delle Arti Marziali.


Eppure era apparso un altro individuo del genere. Questo Feng Xing era il primo, l’unica persona della razza umana che possedeva un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare quattro livelli di coltivazione.


Così come poteva la folla non essere scioccata? Come poteva mantenere la calma?


“Un genio divino!”


“Un talento anormale!”


“Forse diventerà il Signore della razza umana?”

Molti iniziarono ad esclamare ripetutamente. Sia vecchi che giovani erano stati tutti domati dal potere combattivo di Chu Feng.


“Che importa se ha un potere combattivo che sormonta quattro livelli di coltivazione?”


Ximen Feixue naturalmente non lo trovò accettabile. Gridò e poi un carattere imperiale dorato apparì sulla sua fronte.


Insieme comparve anche un drago dorato che, come un fantasma, aleggiava dietro Ximen Feixue.


“Che potente stirpe imperiale.” Anche se gli altri potevano essere confusi da questa scena, la gente dei clan imperiali Dongfang, Beitang e Nangong erano incredibilmente scioccati.


“Boom!!”


In effetti risuonò una forte esplosione dal corpo di Ximen Feixue. Immediatamente dopo, la sua aura iniziò ad aumentare drasticamente. Dal quinto salì al sesto livello del Semi Martial Emperor.


La sua coltivazione era aumentata di un intero grado.


“Feng Xing, beccati questo!”


Ximen Feixue tornò ad attaccare. Pugni e colpi di palmo cominciarono a bombardare Chu Feng. I suoi attacchi erano molto simili a quelli di Chu Feng prima. Tuttavia la potenza dietro i suoi colpi era completamente diversa.


I suoi colpi di palmo assomigliavano ad artigli di drago capaci di squarciare il cielo e la terra. I pugni sembravano meteoriti capaci di distruggere fiumi e montagne.


“Questo…”


In quel momento la folla sussultò di nuovo. Chu Feng aveva appena rivelato il suo potere combattivo sconvolgente e sarebbe dovuto essere in grado di sconfiggere Ximen Feixue.


Tuttavia ora la coltivazione di Ximen Feixue era aumentata di un solo livello.


I due contendenti…


Uno era un Semi Martial Emperor di quinto livello dal potere combattivo sconvolgente, l’altro era un Semi Martial Emperor che poteva battere persone di tre livelli superiori.


Logicamente sarebbero dovuti essere alla pari, ma tutto quello che era accaduto prima indicava che Ximen Feixue era estremamente forte. Chu Feng sarebbe riuscito a resistere?

“Papapapa!!”


Chu Feng non schivò, né evitò gli attacchi di Ximen Feixue. Invece attaccò a sua volta.


Le sue gambe scattarono come code di drago all’orizzonte.


La potenza delle sue gambe non era inferiore a quella dei pugni e dei colpi di palmo di Ximen Feixue, in effetti era persino superiore.


“Clank, clank, clank!!”


I corpi dei due contendenti erano fatti di carne e sangue, ma quando si scontravano, emettevano clangori. Da quanto erano robusti, sembravano ancora più duri dell’acciaio.


Ammirazione. In quel momento la folla stava esclamando con ammirazione. La forza dei due uomini aveva superato quella di un ordinario membro della giovane generazione. Perfino i coltivatori più vecchi sussultarono.


“Boom boom boom boom!!”


Ad ogni esplosione si creavano increspature di energia.


Gli attacchi di Chu Feng stavano diventando sempre più feroci. Ximen Feixue poteva solo ritirarsi ripetutamente e rivelare un’espressione scontenta.


La folla divenne ancora più sbalordita, alcuni erano rimasti a bocca aperta.


Chu Feng era in vantaggio.

“Smettila di risparmiare energie. Tira fuori la tua spada, altrimenti non potrai competere con me.” Disse freddamente Chu Feng.


“Non sei degno di farmi sfoderare la spada.” Ximen Feixue sbuffò gelidamente. Poi il suo sguardo si riempì di intento omicida. I suoi palmi e le sue gambe cominciarono a cambiare. Stava iniziando ad usare una tecnica marziale.


“Woosh!!”


Proprio in quel momento, Chu Feng sorrise tetramente, poi il suo palmo scatto. Accompagnato da un raggio di luce, atterrò sul petto di Ximen Feixue con una velocità fulminea.

“Bang!!”


Ximen Feixue fu scaraventato via. Quando cadde a terra, iniziò a rotolare ripetutamente e quasi uscì dal palco.


Quando si rialzò, rivelò un colorito mortalmente pallido. Si strinse il petto e iniziò ad accigliarsi mentre stringeva i denti.


Stava cercando di contenere i danni delle sue ferite, ma alla fine non riuscì a fermare l'emorragia. Così, dopo che aprì la bocca, sputò una boccata di sangue.


“Cosa…”


Le espressioni della folla cambiarono di nuovo. Cominciarono a ponderare. Dopo due scontri successivi, Feng Xing ne era uscito in vantaggio, che fosse davvero più forte di Ximen Feixue?


“Feng Xing, stai esagerando.”


Ximen Feixue si asciugò il sangue dall’angolo della bocca. In quel momento aveva un’espressione arrabbiata.


Per una persona che si credeva un genio eccezionale, l’aspetto più importante era il suo ego e in quel momento era stato umiliato. Per Ximen feixue non era tollerabile.

“Clink!!”


Alla fine una luce argentea brillò nella sua mano e una spada lunga nove piedi e ampia mezzo pollice apparì.


Non solo l’aura di Ximen Feixue aumentò in modo esplosivo, anche il potere marziale attorno cominciò a divampare violentemente, perfino lo spazio stesso iniziò a distorcersi.


Tutto questo proveniva da quella spada.


Un Armamento Imperiale Incompleto magnifico. Con una sola occhiata, si poteva capire che era ancora superiore alle spade arcobaleno turchese e viola di Chu Feng.


“Mi sono quasi dimenticato. Ximen Feixue è soprattutto un abile spadaccino.”

“Sembra che abbia intenzione di fare sul serio.”

“Spada Celeste Immortale, ho sentito questo nome famoso da molto tempo. Oggi finalmente potrò vedere la sua potenza.”


La folla iniziò a discutere animatamente. Erano tutti piacevolmente sorpresi. Avevano tutti sentito voci di com’era eccezionale quella spada. Erano tutti contenti di vederla oggi.


“La Spada Celeste Immortale, la sua reputazione è ben meritata!!!” In quel momento risuonò un grido tra la gente.


Tutti rivolsero lo sguardo verso chi aveva parlato, in un angolo inconspicuo, un vecchio che indossava un cappello a cono di bambù e abiti ordinari si fece avanti.


Il vecchio aveva nascosto la sua coltivazione e sembrava davvero comune tra la gente.


Tuttavia, quando gli altri lo osservarono, più lo esaminavano e più sentirono i cuori sobbalzare. Avevano la sensazione che non fosse un vecchio ordinario. Probabilmente doveva essere un esperto nascosto, almeno un Martial Emperor. Altrimenti sarebbe stato impossibile per lui nascondere così bene la sua forza.


Anche Chu Feng spostò lo sguardo verso chi aveva parlato. Vedendo il vecchio, Chu Feng sogghignò. Mentre quest’uomo stava lodando Ximen Feixue, Chu Feng sapeva che era il suo sostenitore.


Era il fondatore della foresta del Legno Turchese Meridionale, Baili Xuankong.



