---
weight: 1725
title: Capitolo 1725 - Dal Mondo Esterno
pubDate: 2024-08-02T11:13:16.539Z
tags:
    - mga
---


“Non mi sarei mai aspettato che possedessi davvero la Spada Celeste Immortale.” Disse Baili Xuankong.


“Sembra che la riconosca anche lei.” Rispose Ximen Feixue.


“Naturalmente.” Baili Xuangkong ridacchiò.


Poi disse: “Secondo le leggende, 65.623 anni fa, nella regione sud-est della Terra Sacra delle Arti Marziali c’era un monte Maotian. Nel monte Maotian c’era un esperto nascosto.


“Anche se quell’uomo possedeva un livello di coltivazione ordinario, era uno granmaestro Sciamano. Era solo ad un passo di distanza dal diventare uno Sciamano dal Marchio del Drago.”

“Entrò in isolamento nel Monte Maotian per poter avanzare di stadio così da potersi vendicare.”

“Un giorno, un enorme macigno cadde dal cielo e atterrò sul monte Maotian.”

“L’impatto del macigno diffuse un mare di fiamme in ogni direzione.”

“Tutto nel monte Maotian, che fossero erba o animali, fu bruciato completamente dalle fiamme. Il monte si era trasformato in un burrone. Il fuoco e il fumo denso si levarono in alto nel cielo.”


“Questo destò l’esperto che si stava allenando. Anche se era riuscito ad evitare la calamità, non poté spegnare le fiamme. Solo dopo che il fuoco bruciò per centotrentatré giorni cominciò gradualmente ad estinguersi.”

“Dopodiché l’esperto nascosto iniziò a cercare la causa dell’incendio. Solo allora scoprì l’enorme macigno nel burrone. Solo che non era più un masso, si era trasformato in una stele d’argento.”

“Quella stele sembrava fatta d’argento, ma l’esperto nascosto riuscì a capire con una sola occhiata che non era un oggetto ordinario. Era un tesoro.”

“Non solo la stele era fatta da un materiale estremamente miracoloso, c’era anche una tecnica misteriosa per la coltivazione e una tecnica di spada registrate sulla stele. Inoltre entrambe erano estremamente profonde.”


“Erano così profonde che l’esperto misterioso, nonostante era pienamente concentrato a padroneggiare tecniche Spirit, fu tentato dall’impararle.”

“Da quel giorno, non si disturbò più a studiare tecniche Spirit e invece cominciò meticolosamente a studiare la tecnica misteriosa e la tecnica di spada.”


“Dopo essere rimasto in isolamento per molto tempo, finalmente riuscì ad avanzare di stadio. Anche se non era diventato uno Sciamano dal Marchio del Drago, era passato allo stadio di Martial Emperor.”


“Usando la potenza di un Martial Emperor e delle tecniche misteriose sulla stele, decapitò il suo grande nemico e si vendicò.”


“Quella battaglia lo rese famoso all’istante. Tuttavia non era ancora soddisfatto perché, nonostante avesse scoperto la tecnica misteriosa e la tecnica di spada, gli mancava una spada che potesse scatenare il pieno potenziale delle sue abilità.”


“Così, subito dopo essere diventato famoso, scomparve nuovamente. Nessuno sapeva dove fosse andato.”


“Solo dopo 5.500 anni, quando il mondo si era già dimenticato o stava per dimenticarsi di lui ricomparì.”


“Allora era diventato uno Sciamano dal Marchio del Drago. Inoltre la sua coltivazione era diventata molto più forte.”

“Tuttavia l’aspetto più potente era la sua spada, la Spada Celeste Immortale.”


“A quanto pareva è rimasto in isolamento per molti anni per studiare meticolosamente tecniche di raffinazione, così da poter trasformare la stele in un Armamento Imperiale Incompleto.”

“Inoltre ci era riuscito. Finì con il chiamarla Spada Celeste Immortale e contando sulle tecniche che aveva imparato, poté vagare senza ostacoli per la Terra Sacra delle Arti Marziali. Raramente qualcuno poteva contendere con lui. Inoltre si concentrava solo ad uccidere i malvagi, i criminali si impaurivano solo a sentire il suo nome.”

“Per questo è diventato famoso con il nome di Spadaccino Celeste Immortale!!!”


“In seguito, quando lo Spadaccino Celeste Immortale arrivò al termine della sua vita, incise la tecnica di spada dalla stele, la tecnica della Spada Celeste Immortale, sull’arma.”

“Secondo le dicerie, finché si ottiene la Spada Celeste Immortale, si potranno ottenere anche le istruzioni dello Spadaccino Celeste Immortale, gli insegnamenti della stele del mondo esterno. È precisamente questo ciò che ha reso famosa la Spada Celeste Immortale.” Spiegò Baili Xuangkong in modo molto serio.


“Non mi sarei mai aspettato che la Spada Celeste Immortale avesse delle origini del genere, sul serio?” Sentendo queste parole, molti dei presenti rimasero scioccati. Anche se avevano sentito della fama di quest’arma, erano a conoscenza solo della potenza della Spada Immortale Celeste, e non di questa storia.

“Mentre non so se la sua storia è autentica, questa Spada Celeste Immortale in effetti contiene una Tecnica della Spada Celeste Immortale.” Disse Ximen Feixue mentre muoveva l’arma.


“È vero allora! Non c’è da meravigliarsi che le tecniche di spada di Ximen Feixue siano così sbalorditive. Allora è anche dovuto alla Spada Celeste Immortale.”


La folla rivolse lo sguardo verso la spada. La gente spalancò gli occhi e molti iniziarono ad usare tecniche speciali per ispezionarla. Sembrava che volessero proprio esaminarla.


Il motivo per cui avevano reagito in questo modo era perché volevano leggere la tecnica incisa dallo Spadaccino Celeste Immortale.


Sfortunatamente, non importava che sorta di metodo usassero, non riuscirono a vedere un solo carattere, figuriamoci la tecnica della Spada Celeste Immortale.


All’improvviso l’Immortale della Bussola che non si era espresso per molto tempo intervenne sorridendo: “Non sprecate energie.”

Sentendo queste parole, la folla volse gli occhi verso di lui. Sapevano che l’Immortale della Bussola, questa persona importante, stava per dire qualcosa.


In effetti lentamente aggiunse: “Questa storia non è inventata, è la verità. Solo che la tecnica della Spada Celeste Immortale è qualcosa che solo il proprietario può vedere. È meglio se non sprecate energia. Non potreste vedere nulla nemmeno se guardaste così tanto da accecarvi.”


“Ho ragione fratello Ximen?” L’Immortale della Bussola si rivolse a Ximen Feixue.


“L’Immortale ha detto la verità. Sono il solo che può vedere la tecnica della Spada Celeste Immortale.” Ximen Feixue guardò la lama con un’espressione orgogliosa.


Scoppiò del trambusto tra la folla.


Pensavano che poter ottenere quell’arma fosse un colpo di fortuna, ma per poterla domare bisogna essere abbastanza forti.

Ximen Feixue aveva conquistato la spada. Anche se era stato fortunato, era anche potente.


“Per aver domato la Spada Celeste Immortale, il tuo talento è sbalorditivo. Sei un raro genio.”

“Tuttavia le armi sono comunque armi. Non importa quanto sono potenti, sono solo accessori, poteri esterni. Sembra che non sia molto giusto per l’amico Feng Xing che usi quella spada.” Disse Baili Xuangkong.


“Eheh… sono riuscito ad ottenerla grazie alle mie capacità. Stai suggerendo che non dovrei usare le risorse che ho a disposizione?” Ximen Feixue sogghignò.

“È vero, le armi sono sempre state le più grandi alleate per i coltivatori. Nangong Longjian del clan imperiale Nangong era il solo a poter viaggiare senza ostacoli per la Terra Sacra delle Arti Marziali e diventare un esperto sbalorditivo di quest’era grazie ad un Armamento Imperiale.”


“Poter ottenere un’arma è anche il simbolo della forza di un coltivatore. Per quale motivo stai suggerendo che non dovrebbe usarla? Come saresti degno di poter fare una richiesta del genere?” Disse con derisione il capo della città.


La folla si animò nuovamente e molti cominciarono ad annuire. Espressero la loro approvazione.

“Non fraintendetemi per favore. Non sto dicendo che l’amico Ximen non dovrebbe usare la Spada Celeste Immortale.”

“Penso solo che, dato che sono entrambi membri della giovane generazione sbalorditivi, sarebbero in grado di mostrarci uno scontro meraviglioso.”

“Se l’equilibrio tra loro fosse infranto da una sola Spada Celeste Immortale, sarebbe davvero troppo sfortunato.”

“Così desidero prestare all’amico Feng Xing un Armamento Imperiale Incompleto per affrontare l’amico Ximen.” Disse con un sorriso BailI Xuangkong.


“Cosa? Prestare un Armamento Imperiale Incompleto?” Diversi tra i presenti non riuscirono a contenersi dal sussultare. Guardarono BailI Xuangkong con espressioni piene di emozioni contrastanti.


Armamenti Imperiali Incompleti, oh quanto erano preziosi! Quest’uomo aveva intenzione di prestarne uno a Feng Xing, quanto era stravagante?!


“Capo della città delle Nuvole Lunari, non è una violazione delle regole, non è vero?” Chiese Baili Xuangkong con un sorriso raggiante.



