---
weight: 17280
title: Capitolo 1728 - Non può essere sottovalutata
pubDate: 2024-08-02T14:13:16.539Z
tags:
    - mga
---


“Quella spada, che potere, che natura selvaggia.”


Gli spettatori potevano vedere chiaramente la lotta tra Chu Feng e la spada. Anche se gli Armamenti Imperiali Incompleti erano molto potenti, data la forza di Chu Feng sarebbe dovuto essere molto semplice per lui fare sì che un Armamento Imperiale Incompleto lo riconoscesse come padrone.

Se perfino qualcuno come Chu Feng aveva problemi a farlo, sarebbe esistito un altro membro della giovane generazione capace di compiere un’impresa del genere?


Tuttavia, in quel momento, questa arma si stava rifiutando di servire Chu Feng e stava lottando molto violentemente. Se Chu Feng l’avesse lasciata andare, sarebbe volata nel cielo e sarebbe scappata.

“Mi rifiuto di credere di non poterti domare!”


All’improvviso, un potere Spirit dorato e appariscente emerse dal corpo di Chu Feng. Come un flusso d’acqua, il potere fluì dal suo corpo nei suoi piedi e poi nel palco circostante.


Dopo che il potere Spirit dorato atterrò, si trasformò in rune e simboli che si dispersero in ogni direzione.


“Una formazione, quel bambino è capace di creare una formazione Spirit così potente all’istante?!”


Molti dei membri dell’Alleanza degli Sciamani rivelarono espressioni stupite. Poi cominciarono a lodare incessantemente Chu Feng.


Potevano vedere che stava creando una formazione Spirit davvero potente. Era qualcosa di impossibile perfino per molti Anziani dell’Alleanza degli Sciamani.


E non solo la stava creando, ma ci stava riuscendo in un istante.


“Woosh!”


Dopo che Chu Feng finì di costruirla, strinse la spada con entrambe le mani. Poi la girò e rivolse la punta verso il pavimento. Dopodiché la fece calare giù di colpo. “Bang!” La spada trafisse la formazione Spirit.


Quando la lama cremisi entrò nella formazione, iniziò a reagire come una bestia feroce intrappolata. Nonostante fosse stata catturata, cominciò a dimenarsi ancora più violentemente.


In quel momento il cielo si incupì e apparve una grande quantità di nuvole nere. I fulmini cominciarono a tuonare e a brillare. Venti violenti si sollevarono ovunque. Anche il clima era stato influenzato dall’arma.


“Che Armamento Imperiale Incompleto spaventoso. Che sia davvero la leggendaria spada del Dio Malvagio?”


Le armi possedevano naturalmente delle aure. Alcune emanavano un’energia retta, altre malvagie. Se la spada Celeste Immortale di Ximen Feixue emanava un’aura incredibilmente virtuosa, allora l’arma di Chu Feng era piena di un’aura malvagia.


Altrimenti la folla presente non si sarebbe sentita sotto così tanta pressione.


Questo non influenzò molto gli esperti della generazione più grande. Dopotutto erano ad un livello superiore.


Tuttavia era una storia diversa per i giovani, le loro coltivazioni erano troppo deboli, così non poterono sopportare l’aura malvagia. Molti cominciarono ad avere timore della spada dal profondo del cuore e cominciarono a tremare.


Figuriamoci i discepoli di altre scuole o Sect, perfino i giovani dei quattro clan si raggelarono.


“Che spada malvagia. Non solo può mettere sotto pressione, può anche disturbare il cuore e la mente di una persona.” Perfino l’Immortale Baimei rivelò un’espressione scioccata. Anche per lui era la prima volta che aveva incontrato una spada del genere.


“In effetti è così. Inoltre più si è vicini alla spada, più turba il cuore e la mente. Mentre i membri della giovane generazione fuori dal palco ne sono già influenzati, Feng Xing dovrebbe essere l’obiettivo principale degli attacchi della spada ma continua a rimanere indifferente. La sua determinazione è davvero degna di ammirazione.” Lodò l’Immortale Sciamano.


Disse queste parole con sincerità. Se fosse stato al posto di Chu Feng, alla sua età e al suo livello, sicuramente non sarebbe riuscito a sopportare l’aura malvagia della spada.


“Ne è influenzato, ma è come se impedisse che la spada influenzi lui. La sua saggezza è davvero straordinaria.” Anche l’Immortale della Bussola fece dei complimenti. Poi disse a bassa voce: “Non mi sarei davvero aspettato che quel moccioso fosse così potente. Tsk, tsk… se l’avessi saputo, allora avrei…”

“Immortale della Bussola, cos’ha detto?” L’Immortale Avaro sentì il suo mormorio a bassa voce.

“Niente, ahah….” L’Immortale della Bussola rise.


L’Immortale Avaro era scettico, ma non continuò a fare domande, né ci pensò troppo. Invece aveva stretto gli occhi e guardava la spada cremisi sogghignando lievemente.


“Woosh!”


Proprio in quel momento, Chu Feng si sedette a gambe incrociate. Anche se aveva rilasciato la spada cremisi, le sue mani stavano formando rapidamente sigilli per manipolare la formazione.


“Boom!!”


In un istante, la formazione si riempì di luce dorata. Brillò come il sole e accecò molte persone.


In una situazione del genere, l'aura malvagia dell’arma fu soppressa all’istante. Non solo, anche il suo tremito cominciò a fermarsi gradualmente.


“Una fusione di potere marziale e tecniche Spirit, quanto è misteriosa.” L’Immortale Baimei sussultò con ammirazione. Anche se le tecniche di Chu Feng erano eccezionali, non si aspettava che fosse in grado di padroneggiare una formazione del genere.


“Non è semplice come sembra. Non è una fusione tra potere marziale e una tecnica Spirit, è lui ad essersi fuso con la tecnica Spirit.”

“Non ha semplicemente usato la formazione Spirit come supporto, ha contato sulla formazione Spirit stessa per domarla.”


“La formazione che sta utilizzando è difficile da creare e da controllare. Un conto sarebbe se avesse successo, ma se fallisse, probabilmente finirebbe mutilato.” Disse l’Immortale della Bussola.


“Esiste una formazione Spirit del genere?” Figuriamoci gli altri, perfino l’Immortale Sciamano e l’Immortale Baimei rimasero scioccati.


In quanto Sciamani dal Marchio del Drago, sapevano molto bene quanto era arduo. Era davvero una formazione che uno Sciamano dal Marchio del Serpente era in grado di utilizzare?


“Non è qualcosa che un moccioso come lui potrebbe controllare. Sta cercando di divorare un elefante come un serpente avido. Temo che sarà lui a finire divorato invece.” L’Immortale Avaro non aveva fiducia in Chu Feng.

“Non è certo.” Disse con un sorriso l’Immortale della Bussola.


L’Immortale Avero era un po’ scontento di sentire queste parole, ma dato che era stato l’Immortale della Bussola a ribattere, alla fine decise di non dire altro e invece rivelò un’espressione che sembrava suggerire “vedremo chi avrà ragione dopo”.


“Clank!!”


All’improvviso la spada divenuta silenziosa tremò. Con un lieve sussulto, iniziò ad emettere increspature di energia cremisi che si diffusero in ogni direzione.

Non solo si precipitarono contro il corpo di Chu Feng, ma anche contro l’intera formazione.


“Boom!!!”


Dopo una forte esplosione, Chu Feng fu scaraventato via e la formazione si frantumò in un istante.


Quando atterrò, il corpo di Chu Feng era ricoperto di sangue. Tutti i suoi muscoli e le sue ossa erano rotti. La sua aura era così flebile da essere quasi inesistente. Sembrava sul punto di morire.

“Ha fallito.” L’Immortale Sciamano divenne verde. Non era una conclusione che voleva vedere.


“Ha sopravvalutato le sue capacità. Non avevo detto che quel tipo di formazione non è qualcosa che un mero Sciamano dal Marchio del Serpente potrebbe gestire? È già estremamente fortunato di non essere morto per un’implosione e che abbia subìto solo ferite superficiali.” L’Immortale Avaro sogghignò.

Era molto orgoglioso di sé stesso. Mentre parlava, lanciò un’occhiata deliberata verso l’Immortale della Bussola, come se gli stesse dicendo “guarda, non te l’avevo detto?”


“Feng Xing non ha fallito. Ha controllato molto bene la sua formazione, solo che la spada cremisi è troppo potente e ha distrutto la sua formazione.”


“Quella spada… non è da sottovalutare.” L’Immortale della Bussola rivelò una rara espressione seria.


L’Immortale Avaro arricciò le labbra e mormorò a bassa voce: “Che giro di parole.”


“Ahah…” L’Immortale della Bussola rise, poi disse: “Stai suggerendo che tu abbia una comprensione di tecniche Spirit superiore alla mia? Che ne dici se facciamo un incontro? Scommettiamo tre Armamenti Imperiali Incompleti, allora?”


L’angolo della bocca dell’Immortale Avaro iniziò a fremere e non rispose.


Se le sue tecniche Spirit fossero alla pari con quelle dell’Immortale della Bussola, non avrebbe dovuto tollerare questi insulti.

I dieci Immortali erano tutti di livello diverso. E lui… era inferiore all’Immortale della Bussola.


Anche se non era d’accordo con lui, non aveva altra scelta se non sopportare.



