---
title: Capitolo 1733 - La Verità Rivelata
pubDate: 2024-08-02T19:13:16.540Z
tags:
    - mga
---


“Sembra che Chu Feng sia una persona estremamente malvagia. In tal caso, capoclan Nangong, vorrei chiederle, come opinione avrebbe di me?” Chiese con un sorriso Chu Feng.


“Se smetterà di difendere quel Chu Feng, penso che… l’amico Feng Xing possieda un talento sbalorditivo e che sia un genio di massimo livello tra la giovane generazione della Terra Sacra delle Arti Marziali.”


“Anche se non so chi sia il tuo maestro, né so da quale Sect o scuola potresti provenire, penso che un membro della giovane generazione come l’amico Feng Xing sia una persona che dovremmo proteggere tutti. Dobbiamo lasciarti maturare.”


“Dopotutto le speranze della nostra razza umana ricadono sulle tue spalle. Se diventerai un signore in futuro, avrai onorato la tua razza.” Disse Nangong Beidou.


“Ben detto.” La folla iniziò ad annuire.

“In tal caso, vorrei chiederle: come sarei diverso da quel Chu Feng?”


“C’è una differenza abissale tra voi due, non ci sono paragoni. Posso solo dire che sei naturalmente diverso da quel Chu Feng, altrimenti come potrei invitarti nel mio clan come ospite dopo che hai ferito i miei figli?” Rispose Nangong Beidou.


“Da ciò che ha detto, vuole ancora invitarmi come ospite?” Chiese Chu Feng.

“Se l’amico Feng Xing è disposto a venire, mostrerei sicuramente una grande ospitalità.” Disse Nangong Beidou.

“In tal caso, se fosse stato invece quel Chu Feng a rivelare lo stesso tipo di talento, inviterebbe anche lui?” Chiese Chu Feng.


“Cosa…” Perfino Nangong Beidou rimase sbalordito, così poté solo rispondere: “Chu Feng è già morto e non sei Chu Feng.


“È così certo che sia già morto?” Chiese il giovane.

“A dire la verità, il fratello Baimei ha creato una formazione di tracciamento basandosi sull’aura lasciata da Chu Feng.”


“La formazione ha smesso di funzionare e così è rimasta solo una possibilità: che è morto.” Disse Nangong Beidou.

“È vero.” L’Immortale Baimei annuì.


“Allora è così. Ma per quanto ne so, i vostri due figli dovrebbero aver percepito l’aura di Chu Feng dopo che la formazione Spirit ha perso la sua efficacia. Dopotutto le connessioni che avevano con le spade Arcobaleno Viola e Turchese sono state troncate da Chu Feng.” Disse il giovane.


“Chi sei esattamente?! Come lo sapevi?!” L’espressione di Nangong Beidou divenne seria e lo guardò con molta attenzione.


“Dia un’occhiata, cosa sono queste?” Chu Feng sorrise. Mosse il palmo e ripose la spada del Dio Malvagio. Allo stesso tempo, rivelò due Armamenti Imperiali Incompleti, le spade Arcobaleno Viola e Turchese.


“Tu!!!”


Le espressioni di Nangong Tianshi e Nangong Tianhu fuori dal palco cambiarono immediatamente. Come se avessero ricevuto un enorme shock, i due cominciarono a tremare per la paura. Questo perché avevano sentito l’aura che temevano di più provenire da Feng Xing. Era l’aura di Chu Feng.


“Chi sei esattamente? Perché possiedi quelle spade?” Figuriamoci gli altri membri del clan, perfino Nangong Beidou non riuscì a mantenere la calma.


Il giovane di fronte a lui lo stava provocando sempre di più. Era quasi arrivato al punto da non poterlo più tollerare.


“Nangong Beidou, Immortale Baimei, guardate bene. Guardate… chi sono davvero.”


Disse freddamente Chu Feng, tornando al suo aspetto originale.

“Chu Feng! Sei Chu Feng?!!!”


Esclamarono per lo shock Nangong Tianshi e Nangong Tianhu. Tuttavia le loro voci erano piene di paura.


“Come… come può essere?! Questo è impossibile!”


L’Immortale Baimei rimase così scioccato che si alzò all’improvviso dal suo posto. Da come la vedeva, Chu Feng doveva essere morto. Come poteva essere?

Shock. Tutti furono incredibilmente sbalorditi da questa rivelazione. Nessuno riusciva ad accettare ciò che era appena successo.


Feng Xing era Chu Feng, la persona ricercata dal clan imperiale Nangong?


Tuttavia Chu Feng non era estremamente debole? Com’era diventato così potente? Aveva sconfitto la giovane generazione dei quattro clan di fronte ai loro occhi e aveva domato la leggendaria spada del Dio Malvagio.

“Cosa succede? Sei sorpreso? È molto difficile da accettare?” Chu Feng guardò Nangong Beidou e sorrise.


Poi disse con un tono freddo: “All’inizio avevo intenzione di fare amicizia con il suo clan, eppure ha pensato che il mio talento superasse quello della sua giovane generazione e ha iniziato a mettermi all’angolo perché mi ha considerato una minaccia.”


“Non ho mai avuto intenzione di diventare vostro nemico, ma non mi avete lasciato altra scelta. Inoltre ho fatto avverare le vostre preoccupazioni.”


“Temeva che avrei superato i suoi figli? Allora li surclasserò.”


“Oggi ho solo dato loro una lezione, ma se continuerà a mettermi all’angolo, allora un giorno tornerò ad ucciderla.” Dopo aver detto questo, un forte intento omicida trapelò dallo sguardo di Chu Feng.

“Che arroganza! La sola cosa che temo è che non vivrai fino ad allora.” All’improvviso Nangong Beidou attaccò e scatenò la sua potenza da Martial Emperor da terzo livello. La sua energia si trasformò in un’enorme onda dorata che caricò verso Chu Feng. Aveva intenzione di schiacciarlo a morte.


“Oggi nessuno potrà torcere un solo capello a Chu Feng!”


Proprio in quel momento, Baili Xuankong, già pronto da molto tempo, apparì all’improvviso accanto a Chu Feng.


Spinse la mano in avanti, il suo potere marziale si scontrò con quello di Nangong Beidou. In un istante le due enormi onde di energia iniziarono ad emettere un bagliore dorato. L’attacco del capoclan era stato cancellato.

“Un Martial Emperor di terzo livello?” La folla rimase scioccata per la paura, aveva percepito il livello di Baili Xuankong.


Un Martial Emperor di terzo livello. Nella Terra Sacra delle Arti Marziali, persone di questo livello potevano essere contate con le dita di una mano. La maggior parte di loro erano persone famose… questo vecchio però chi era esattamente?


“Tirapiedi della stessa tribù. Non pensate nemmeno di poter scappare da qui!” Nangong Beidou attaccò di nuovo. Anche se stava dicendo che avrebbe eliminato entrambi, tutti i suoi attacchi puntavano verso Chu Feng.


Se prima aveva pensato che fosse solo una minaccia, adesso ne era fermamente certo.


La velocità della sua crescita era semplicemente troppo spaventosa. Se non fosse riuscito ad eliminare Chu Feng, sarebbe diventato sicuramente un’enorme calamità in futuro. Probabilmente il loro clan imperiale Nangong sarebbe andato incontro ad una catastrofe.


Non poteva ancora dimenticarsi della devastazione causata dallo spirito malvagio Asura che Chu Feng aveva liberato quel giorno.


Tuttavia la forza di Baili Xuankong non era da sottovalutare. Anche se gli attacchi di Nangong Beidou erano estremamente potenti e aveva sigillato l’intero palco con le sue tecniche marziali feroci, non era riuscito a ferire minimamente Chu Feng.


“Nangong Beidou, sai bene di essere nel torto. Hai intenzione di mettermi a tacere?” Gridò Chu Feng.

“Basta con le tue assurdità, devo ucciderti!” Urlò con rabbia Nangong Beidou. Allo stesso tempo il suo assalto divenne ancora più intenso.


Non voleva più perdere tempo a parlare con Chu Feng, voleva solo eliminarlo velocemente.


Tuttavia, più si comportava così, più sembrava che avesse la coscienza sporca. Questo diede la sensazione che Chu Feng avesse detto la verità alla folla.

Il clan imperiale Nangong lo aveva reso un ricercato perché ne invidiava il talento e lo temeva.


Rendendosi conto di questo, la gente iniziò a provare simpatia nei confronti di Chu Feng. Dopotutto non importava quanto fosse geniale, in confronto al clan imperiale Nangong era ancora molto debole.


Sfortunatamente, tra tutti i presenti, quelli più forti erano i quattro grandi clan imperiali e la città delle Nuvole Lunari.


Indipendentemente da quanto competessero in superficie, condividevano le stesse radici. Sarebbe stato impossibile incitarli a massacrarsi l’un l’altro.


In quel momento molte persone cominciarono a preoccuparsi per Chu Feng. Ne sarebbe uscito sano e salvo solo con l’aiuto di quell’esperto misterioso?



