---
weight: 1734
title: Capitolo 1734 - Enorme Crisi
pubDate: 2024-08-02T20:13:16.540Z
tags:
    - mga
---


“Woosh!!”


Baili Xuankong scagliò all’improvviso un colpo di palmo. Non solo respinse gli attacchi di Nangong Beidou, distrusse tutto il palco. Bisognava sapere che l’arena era stata creata con materiali speciali ed era incredibilmente dura.


Ci si poteva immaginare quanto fosse enorme il potere devastante del suo attacco. Protetti dai guerrieri più anziani, la giovane generazione che stava guardando la battaglia si ritirò rapidamente e si distanziò per evitare di essere coinvolta nello scontro.


Dopotutto non era un semplice scontro tra giovani, era una battaglia tra Martial Emperor di terzo livello.


Nel frattempo Baili Xuankong e Nangong Beidou continuarono a combattere.


“Woosh!!”


Baili Xuankong si era difeso da altro attacco feroce, dopo averlo respinto, contrattaccò. Mosse una mano verso l’alto e fece scattare l’altra lungo la sua vita, e un pennello apparì all’improvviso nella sua presa.


Era un pennello nero lungo due piedi. A parte il fatto che era inciso “morte” e “uccidere” su di esso, sembrava davvero ordinario.


“Buzz!!”


Tuttavia, presto, molti talismani dal bagliore dorato cominciarono ad apparire sul pennello. Mentre iniziavano a muoversi, sembravano un magnifico esercito di migliaia di cavalieri che galoppavano con il pennello. Allo stesso tempo, il pennello emanò un’enorme potenza intimidatoria.


Un Armamento Imperiale Incompleto. Nelle mani di Baili Xuankong, poteva scatenare tutto il suo potenziale. Dopotutto gli Armamenti Imperiali venivano creati apposta per i Martial Emperor.


“Woosh, woosh, woosh!!”


Una volta che sfoderò il pennello, il potere combattivo di Baili Xuankong aumentò all’istante. Con un cenno della manica, scrisse “morte” con caratteri dorati e appariscenti.


La parola cominciò ad aumentare rapidamente e iniziò a caricare verso Nangong Beidou come una piccola montagna.


“Umpf.”


Nangong Beidou era già pronto ad affrontarla. Anche se stava arretrando, una lama rossa e una lancia blu presto apparirono nelle sue mani.


Brandendo entrambi gli Armamenti Imperiali incompleti, emanò due raggi. Risuonarono dei ruggiti e i due raggi si trasformarono in un drago di fuoco e uno d’acqua.


Erano enormi. Mentre si intrecciavano l’uno con l’altro e danzavano, l’acqua e il fuoco riempirono il cielo. La potenza dietro questo attacco era semplicemente devastante.


“Boom!!!”


Tuttavia l’attacco feroce di Nangong Beidou non riuscì a contendere con la parola “morte” scritta da Baili Xuankong.


Il carattere brillava con luce dorata. Sembrava poter uccidere qualsiasi forma di vita che aveva di fronte. Aveva fatto a pezzi i due draghi.


Dopodiché il carattere si sgretolò formando innumerevoli puntini dorati che iniziarono a sfrecciare verso Nangong Beidou.


“Pa, pa, pa!!”


Vedendo questo, Nangong Beidou fu sopraffatto dallo shock. Evidentemente non si aspettava che i suoi due Armamenti Imperiali Incompleti di massima qualità sarebbero stati inferiori al pennello del suo avversario.


Tuttavia non aveva tempo per riflettere adesso. Poteva solo muovere la sua lama e la sua lancia per resistere all’attacco.


Quando le frecce dorate scomparvero gradualmente, una ferita era apparsa nel braccio sinistro di Nangong Beidou.


La folla rimase scioccata. Chi era esattamente questo esperto misterioso?


“Sembra che il capo del clan imperiale Nangong non sia un granché.” Disse con derisione Baili Xuankong.


“Muori!” Naturalmente il capoclan era infuriato. Sentiva di essere stato umiliato e così attivò la sua stirpe imperiale. Luce dorata iniziò a coprire tutto il suo corpo, sembrava una divinità.


Più che un essere umano, assomigliava ad un dio della guerra dorato.

Aspetto più importante, il suo potere combattivo era aumentato enormemente. Quando brandì di nuovo il suo Armamento Imperiale Incompleto, apparirono dieci draghi di fuoco e dieci d’acqua, erano molto più forti rispetto a prima.


Tuttavia, anche così, Baili Xuankong non provò nessuna paura. Brandì di nuovo il suo pennello e scrisse successivamente venti caratteri in un istante.


“Non può competere con lui anche dopo aver usato la sua Stirpe Imperiale?”


Figuriamoci gli altri, perfino la gente del clan imperiale Nangong era scioccata. Dopotutto il capoclan era la loro colonna portante. Se lui non poteva competere con quell’uomo misterioso, chi poteva farlo?


Vedendo che la situazione si metteva male, qualcuno del clan imperiale Nangong gridò: “Create una formazione dell’eredità del sangue per aiutare il lord capoclan!” Immediatamente dopo, gli altri risposero alla sua chiamata.


Iniziarono a preparare una formazione speciale e, contando sulla risonanza del loro sangue, cominciarono a mandare il potere della loro stirpe a Nangong Beidou.


Il carattere “imperiale” sulla fronte di Nangong Beidou divenne sempre più brillante. Il bagliore dorato che copriva il suo corpo divenne sempre più magnifico e il suo potere combattivo aumentò.


Tuttavia Nangong Beidou riusciva comunque a rimanere a stento in stallo con Baili Xuankong. Non poteva sconfiggerlo, figuriamoci uccidere Chu Feng.


“Baimei, perché stai ancora a guardare? Presto, uccidi quel Chu Feng?” Nangong Beidou poté solo chiedere aiuto.


Tuttavia l’Immortale Baimei era rimasto fermo come uno sciocco. Non sentì la sua richiesta, evidentemente non era ancora in grado di accettare che Chu Feng fosse ancora vivo ed era in un estremo stato di shock.


Impotente, Nangong Beidou rivolse lo sguardo verso la folla fuori: “Questo Chu Feng ha commesso innumerevoli malvagità. È una persona estremamente malvagia, non possiamo lasciare che scappi, altrimenti causerà una calamità per tutti noi.”


“Mostrerò una grande gratitudine a tutti coloro che mi aiuteranno.”


Scoppiò del trambusto tra la folla. La “grande gratitudine” suscitò l’interesse di molti dei presenti.


Anche se Chu Feng era molto potente, era comunque un ragazzino. Anche se fosse diventato una figura importante in futuro, non sembrava che ci sarebbero stati benefici per loro.


Tuttavia, se avessero aiutato il clan imperiale Nangong e avessero ucciso quel Chu Feng, avrebbero ottenuto subito dei vantaggi.


Così in quel momento, figuriamoci Martial Emperor, anche Semi Martial Emperor al picco del loro livello erano tentati di aiutarlo.

“Capoclan Nangong, le parole sono vuote, se ti aiutassimo che gratitudine ci mostreresti? Se fosse troppo poca, non interverremmo.”


Disse un Semi Martial Emperor al picco del suo stadio.


Dopo aver sentito questa domanda, molte delle persone tentate drizzarono le orecchie. Stavano aspettando che Nangong Beidou parlasse dei benefici che avrebbe potuto ottenere. Se la ricompensa fosse stata adeguata, avrebbero attaccato Chu Feng.


Perfino Baili Xuankong cominciò ad accigliarsi. All’inizio pensava di avere un’opportunità per uccidere Nangong Beidou, ma la situazione sarebbe precipitata se altre persone fossero intervenute.


Mentre non temeva quella folla, c’erano molti esperti presenti. Se gli altri membri dei tre clan imperiali e i quattro Immortali avessero attaccato, figuriamoci uccidere Nangong Beidou, non sarebbe nemmeno riuscito a fuggire.


Così Baili Xuankong aggrottò le sopracciglia. Stava sentendo un’enorme pressione.



