---
weight: 1735
title: Capitolo 1735 - Una richiesta Esorbitante
pubDate: 2024-08-02T21:13:16.540Z
tags:
    - mga
---


“Ascoltate bene. Mentre io non possiedo molti averi, ho una buona memoria.”


“Ciò che sta succedendo oggi è una questione personale tra il clan imperiale Nangong e me. Spero che non vi intromettiate.”


“Sarà considerato come un favore che devo a tutti e me lo ricorderò. Se il fato lo permetterà, ripagherò tutti in futuro.”


“Ma mi ricorderò anche di chi oserà intervenire. A meno che non venga ucciso, mi assicurerò che quella persona vada incontro ad un fato miserabile. Non solo, anche la sua famiglia verrà implicata.”


“Non mi lascerò sfuggire nemmeno una persona.”


I suo occhi brillarono con un freddo intento omicida.


Anche se era molto forte e la sua coltivazione non era molto alta, il suo sguardo fece tremare di paura la folla.


In un solo istante, la temperatura si abbassò diversi gradi, sembrava che fosse arrivato l’inverno. Tutti i fiori, le piante e gli alberi nel raggio di cento miglia si ricoprirono di brina. Fiumi e cascate si gelarono. Anche l’aria stessa sembrava sul punto di immobilizzarsi.


Era un freddo formato da un enorme intento omicida che poteva penetrare nelle profondità del cuore e dell’anima.


Stupore. La folla rimase sbalordita, ma non dall’intento omicida di Chu Feng, ma dalla sua determinazione.


Solo la sua espressione dimostrava che era una persona che avrebbe mantenuto la parola data.


In quel momento, figuriamoci chi aveva intenzione di attaccare Chu Feng, perfino il Semi Martial Emperor al picco del suo stadio che aveva chiesto chiarimenti a Nangong Beidou cominciò a sudare freddo. Senza dire una parola, si girò e se ne andò.


Quando se ne andò, gridò: “Amico Chu Feng, non fraintendere. L’ho solo chiesto per curiosità, non ho mai avuto intenzione di intervenire. Spero che non te la prenderai troppo. Allora mi congederò.”


Questa scena scioccò la folla. Molte persone che volevano aiutare Nangong Beidou ad eliminare Chu Feng, ma che non avevano un sostenitore potente rinunciarono subito all’idea.


Non volevano correre un rischio fatale in cambio di qualche beneficio.


Per dirla in termini semplici, erano stati tutti spaventati dalle parole di Chu Feng.

<em>’Ben fatto!’</em> Pensò con soddisfazione BailI Xuankong.


Non si sarebbe mai aspettato che che Chu Feng avrebbe neutralizzato questa crisi con un po’ di parole.


Se era capace di fare questo ad una così giovane età, quanto sarebbe stato straordinario una volta cresciuto?


“Maledizione!” Ci sarebbe stato sempre qualcuno di avvilito quando un altro provava gioia. Nangong Beidou era davvero depresso.


Dato quanto era talentuoso Chu Feng, sarebbe diventato estremamente potente in futuro. Figuriamoci la sua coltivazione, era anche molto astuto. Questo spaventò ancora di più Nangong Beidou.


“Siete tutti grandi esperti, ma siete stati intimoriti da un membro della giovane generazione. Siete davvero una delusione per il nostro clan Ximen.”


“Fratello Nangong, permettimi di aiutarti.” Il capo del clan Ximen intervenne. Brandiva un Armamento Imperiale Incompleto e il suo corpo emetteva luce dorata. Come un dio della guerra, caricò verso la battaglia.

Non solo, gli esperti del suo clan crearono una formazione speciale e iniziarono a trasferire il potere della loro stirpe imperiale al loro capo.


Così il potere combattivo del capo del clan Ximen non era affatto inferiore a quello di Nangong Beidou. Ora che i due stavano cooperando, tutti pensarono che Baili Xuankong fosse spacciato.


Tuttavia il pennello di Baili Xuankong era estremamente potente. Stava ancora mettendo in difficoltà i due capiclan che avevano unito le forze.

“Fratello Dongfang, fratello Beitang, questo ragazzo non ha solo offeso il mio clan, ma tutti e quattro i grandi clan imperiali. Se non lo elimineremo, porterà solo disastri in futuro. Presto, unitevi a noi per eliminarlo.” Gridò il capo del clan Ximen.


Sentendo queste parole, il capo del clan Dongfang e quello del clan Beitang esitarono. Si erano resi conto anche loro di quanto era pericoloso Chu Feng. Se non avessero potuto usarlo, sarebbe stato meglio eliminarlo.


Dopotutto, come aveva detto il capo del clan Ximen, Chu Feng aveva umiliato i quattro clan. Chiaramente era ostile nei loro confronti.


Era già abbastanza audace a questo livello, se fosse maturato, si sarebbe comportato così anche con la vecchia generazione.


Invece sarebbe stato meglio approfittarsi delle accuse del clan imperiale Nangong per eliminarlo subito.

“Capoclan Dongfang, capoclan Beitang, avete davvero intenzione di diventare miei nemici? In tal caso, a che servivano i vostri inviti di prima?”


Il tono di Chu Feng non era servile, né prepotente. Non aveva intenzione di fare richieste, c’era una lieve traccia di minaccia e derisione nelle sue parole.


I due capiclan poterono solo sorridere con amarezza. Le parole di Chu Feng erano state davvero spietate.


Avevano invitato Chu Feng prima in effetti, promettendo grande generosità e ospitalità. Se si fossero rivoltati contro di lui, sarebbe stato come annunciare a tutti i presenti che erano individui disonesti e scorretti. Questo li metteva in una posizione davvero difficile.

All’improvviso l’Immortale Avaro si alzò e disse con un sorriso raggiante: “Capiclan, recentemente ho provato a raffinare un oggetto. Avevo bisogno di due Armamenti Imperiali Incompleti per quell’oggetto. Se poteste procurarmeli, sarei disposto ad aiutarvi ad eliminare quel Chu Feng.”


Sentendo queste parole, Nangong Beidou e il capo del clan Ximen si scambiarono un’occhiata. Si compresero con uno sguardo, poi dissero insieme: “Siamo disposti a procurarveli. Dovremo farle prendere questo disturbo, Immortale Avaro.”


La folla ne fu incredibilmente scioccata. Quanto erano preziosi gli Armamenti Imperiali Incompleti? Perfino i quattro grandi clan imperiali li avrebbero considerati dei tesori preziosi. Eppure il clan Nangong e il clan Ximen erano disposto a darne due per ottenere l’aiuto dell’Immortale Avaro.


Era evidente quanto volessero eliminare Chu Feng.


Tuttavia, dopo che i due accettarono la condizione, l’Immortale Avaro sorrise ancora di più.


Poi disse lentamente: “Ho un’altra condizione. Se mi unirò allo scontro, sarò destinato ad avere Chu Feng come nemico. Così, che riusciate ad ucciderlo o no, dovete procurarmi comunque i due Armamenti IMperiali Incompleti.”


“Inoltre, se riusciremo ad uccidere Chu Feng, la spada del Dio Malvagio, la spada Arcobaleno Turchese e Viola e la sua tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua, insieme al pennello di quel vecchio, saranno miei.”

“Tu…” Sentendo queste parole, le espressioni dei due capiclan cambiarono. Rivelarono espressioni arrabbiate. Questo Immortale Avaro si stava approfittando della loro crisi per fare una richiesta esorbitante.


Tutti sapevano che, mentre due Armamenti Imperiali Incompleti potevano non essere così importanti, ma che la spada del Dio Malvagio, la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua e il pennello erano davvero grandi rarità, tesori inestimabili.


Un conto era chiedere due Armamenti Imperiali Incompleti, un altro voler ottenere tutti i tesori. Era una richiesta troppo avara.


“Capiclan, sono i tesori ad essere importanti o la vita di Chu Feng? Potete pensarci da voi. Nemmeno io voglio inimicarmi qualcuno come Chu Feng per pochi tesori. Dopotutto il talento di quel ragazzo è straordinario e ha il potenziale per diventare un signore.”

“Se diventasse un signore, eheh… figuriamoci io, probabilmente i vostri due grandi clan imperiali verrebbero distrutti da lui.


Mentre parlava, si risedette e incrociò le braccia al petto. Sembrava che volesse continuare a guardare lo spettacolo.


Il capo del clan Ximen e Nangong Beidou si stavano accigliando. Non era il risultato che temevano di più? Non era il motivo per cui volevano eliminare Chu Feng?


I due si scambiarono un’altra occhiata determinata. Dopo aver stretto i denti, Nangong Beidou disse: “Può attaccare, Immortale Avaro.”





