---
weight: 1736
title: Capitolo 1736 - Un’arma che si Rivolta contro il suo Proprietario
pubDate: 2024-08-02T22:13:16.540Z
tags:
    - mga
---


“Arrivo.” L’Immortale Avaro si riempì di gioia. Si levò al cielo tra le nuvole e il suo corpo cominciò a cambiare forma. Si trasformò in un enorme lupo grigio con delle ali da pipistrello.


Non solo aveva un aspetto davvero feroce, era anche lungo cento metri. Mentre batteva le ali, sollevò raffiche violente che spazzarono via le nuvole.


Questo lupo feroce era formato da luce ed emanava un’aura davvero speciale, capace di cambiare perfino il tempo.


A quanto pareva anche l’Immortale Avaro era un Corpo Divino. In quanto Martial Emperor di terzo livello, il suo potere combattivo aumentò drasticamente dopo aver scatenato il suo potere. Non era affatto inferiore ai due capiclan.

“Auuuuuu!!”


Dopo un ululato, l’Immortale Avaro scese in picchiata dal cielo. Era ancora più veloce di un fulmine. Come una luce grigia, scese in campo. Iniziò a snudare i suoi artigli enormi affilati come spade. Quando spalancò le fauci, sputò una nebbia di veleno.


Non solo i suoi attacchi erano crudeli, ma non puntavano verso Baili Xuankong, erano rivolti a Chu Feng. Da questo si poteva capire quanto fosse infido.


Ci si poteva immaginare quanto fossero formidabili tre Martial Emperor di terzo livello, una persona ordinaria non sarebbe riuscita a resistere al loro assalto.


“Woosh, woosh, woosh!!”


Tuttavia l’espressione di Baili Xuankong rimase immutata. Quando ondeggiò il pennello, iniziò a scrivere consecutivamente i caratteri “morte” ed “uccidere”, che esplosero riducendosi in luce dorata e distrussero gli attacchi combinati dei tre nemici.


“Chu Feng, non temere. Il mio pennello dell’omicidio e della morte non è un Armamento Imperiale Incompleto ordinario. Anche se non posso sfruttare il suo vero potere, è sufficiente per difendermi. Inoltre sto gradualmente iniziando a padroneggiarlo.”


“Se le loro capacità si limitano solo a questo, figuriamoci ferirci, presto moriranno per mano mia.” Disse tramite una trasmissione della voce Baili Xuankong a Chu Feng.


Dopo aver sentito queste parole e aver visto come il vecchio poteva contendere con i tre Martial Emperor, finalmente Chu Feng si rese conto del perché l’aveva portato qui.


A quanto pareva BailI Xuankong era certo di poterlo proteggere.


Inoltre, a giudicare dalla situazione, Baili Xuankong non si sarebbe limitato a difenderlo, altrimenti lo avrebbe già portato via al sicuro.


Così Chu Feng pensò: ‘<em>Il pennello del Lord antenato è davvero speciale. Assomiglia molto alla spada del Dio Malvagio. È completamente diversa dagli Armamenti Imperiali Incompleti ordinari.’


‘Ma, come ha detto l’antenato, non ha padroneggiato completamente il potere del pennello. Mentre va bene usarlo per difendersi, è comunque impossibile per lui attaccare con efficacia.’


‘Di questo passo la situazione peggiorerà.’</em>


Dopo aver avuto un brutto presentimento, Chu Feng mandò una trasmissione della voce a Baili Xuankong: “Antenato, dovremmo andarcene.”


“Anche se dobbiamo uccidere Nangong Beidou, oggi non è l’opportunità migliore per farlo. Mentre i capi del clan Dongfang, del clan Beitang e della città delle Nuvole Lunari non sono ancora intervenuti, hanno osservato lo scontro per tutto questo tempo. Se Nangong Beidou continuerà ad offrire tesori, temo che prima o poi si uniranno a lui.”


“Non temere Chu Feng. Questo pennello dell’Omicidio e della Morte può diventare più forte contro attacchi più potenti. Inoltre ho scoperto che posso imparare ad usare il suo potere in battaglia. Questa è una rara opportunità. Finché avrò abbastanza tempo, potrò ribaltare l’esito dello scontro.”


“Non ucciderò solo Nangong Biedou, ucciderò anche quel capo del clan Ximen e l’Immortale Avaro.” Dopo aver finito di dire queste parole, divenne ancora più feroce. Anche se stava affrontando da solo tre persone, non era affatto in svantaggio, stava diventando ancora più formidabile.

“Sigh…” Chu Feng provò impotenza e poté solo sospirare. Non poteva più continuare a sollecitarlo ad andarsene.


“Wuu!”


Proprio in quel momento, il dantian di Chu Feng tremò. Poi le sue gambe si afflosciarono. Ondate di dolore indescrivibile si allargarono dal suo dantian per coprire tutto il suo corpo.


“Antenato, io…” Disse frettolosamente Chu Feng dopo essersi reso conto della situazione.

“Cosa ti è successo?” L’espressione di Baili Xuankong cambiò drasticamente. Anche se sembrava che non fosse accaduto nulla a Chu Feng in superficie, la sua espressione piena di dolore gli aveva fatto capire che era accaduto qualcosa di importante.


Altrimenti, dato il coraggio di Chu Feng, come avrebbe rivelato un’espressione del genere?


“È la spada del Dio Malvagio. Ho sentito sicuramente un contraccolpo. Solo che non mi sarei mai aspettato che sarebbe arrivato così lentamente e senza preavviso.” Chu Feng non stava dicendo assurdità dopotutto.


Il processo con cui un Armamento Imperiale Incompleto riconosceva il suo padrone in realtà era molto simile a quando uno spirito accettava di servire uno Sciamano. Entrambi si basavano su trattative. Per quanto riguardava il contratto tra un praticante di arti marziali e un Armamento Imperiale Incompleto, era fatto nel dantian e nell’anima del coltivatore.


Il dolore che stava sentendo Chu Feng all’inizio proveniva dal suo dantian, dalla sua anima e conteneva l’aura della spada del Dio Malvagio. Così Chu Feng aveva pensato che fosse stato l’armamento a tormentarlo. Stava ricevendo un contraccolpo.


Tuttavia non capiva perché il contraccolpo sarebbe arrivato così tardi e perché non aveva percepito nulla prima.


Ma nulla di tutto questo era importante, adesso era in una pessima situazione. Sembrava che la spada del Dio Malvagio volesse ucciderlo.


Era davvero pericolosa e aveva superato perfino le aspettative di Chu Feng.

“Andiamo.” Gli occhi di Baili Xuankong brillarono. Sembrava che gli fosse venuto in mente qualcosa e rivelò un’espressione allarmata e preoccupata.


Così cambiò idea e decise di interrompere la battaglia. Prese Chu Feng e si levò al cielo per scappare.

“Sta cercando di fuggire, presto, fermatelo!”


Gridò Nangong Beidou. Immediatamente formò molti draghi creando una rete per cercare di bloccarli.


Allo stesso tempo, anche il capo del clan Ximen lo aiutò, mentre l’Immortale Avaro continuò a scagliare attacchi verso Chu Feng.

“Pensate davvero di potermi fermare?”


Baili Xuankong sbuffò freddamente. Strinse il pennello dell’Omicidio e della Morte. Sfrecciò nel cielo come una spada tagliente e un istante risuonarono rimbombi e urla. Aveva massacrato i draghi e aveva raggiunto le nuvole.


Contando su un solo pennello dell’Omicidio e della Morte, Baili Xuankong aveva distrutto l’attacco combinato di Nangong Beidou e del capo del clan Ximen per impedirgli di fuggire, insieme agli agguati dell’Immortale Avaro. Baili Xuankong era così formidabile che perfino tre di loro insieme non avrebbero potuto competere con lui.


“Immortale della Bussola, per favore ci aiuti. Finché è disposto ad aiutarci ad ucciderli, accetterò qualsiasi sua richiesta.” Nangong Beidou rivolse lo sguardo verso il monaco che stava guardando lo spettacolo da sotto.


Sentendo queste parole, la folla spalancò la bocca per lo shock.


Avrebbe accettato qualsiasi richiesta? Era un’offerta incredibile.


Baili Xuankong iniziò ad accigliarsi. Anche se aveva scoperto la potenza del pennello da questa battaglia, poteva solo temere l’Immortale della Bussola.


Non era da sottovalutare, era sicuramente di gran lunga più potente dell’Immortale Avaro. Se li avesse aiutati, sia lui che Chu Feng probabilmente non sarebbero riusciti a fuggire oggi.


“Ahah, sono venuto qui solo come spettatore oggi. Capoclan Nangong, non disturbarti a provare a coinvolgermi nella battaglia.”


Sorprendendo la folla, l’Immortale della Bussola si limitò a ridere e non fu tentato dall’offerta sontuosa di Nangong Beidou.



