---
weight: 1737
title: Capitolo 1737 - Ripetilo
pubDate: 2024-08-02T23:13:16.541Z
tags:
    - mga
---


Sentendo queste parole, Nangong Beidou, il capo del clan Ximen e l’Immortale Avaro rimasero sorpresi. Nessuno di loro si aspettava che l’Immortale della Bussola rifiutasse un trattamento così stravagante.


Proprio in quel momento, Baili Xuankong gridò all’improvviso: “Distruggi la cupola celeste!!!”


Il pennello dell’Omicidio e della Morte iniziò a brillare ancora di più. Un bagliore dorato si irradiò come un sole.


L’impatto respinse perfino i tre Martial Emperor. Gradualmente l’energia schizzò verso il basso. Anche se era uno spettacolo incredibilmente bello, portò grande paura tra la folla come la discesa di un cupo mietitore.


L’intensità dell’energia era troppo potente. Se fosse atterrata sotto, probabilmente la maggior parte della folla sotto sarebbe andata incontro ad una catastrofe.


Le persone al di sotto del terzo livello del Martial Emperor sarebbero morte o sarebbero rimaste gravemente ferite.


“Woosh!!”


L’Immortale della Bussola fece un cenno e creò una raffica di vento che spazzò via tutti i raggi dorati all’istante.


Quando i raggi scomparirono, Baili Xuankong e Chu Feng erano già scappati. Tutto ciò che rimaneva erano le espressioni incupite di Nangong Beidou, del capo del clan Ximen e dell’Immortale Avaro.


Anche se avevano unito le forze, non erano riusciti a fermare un uomo con la loro stessa coltivazione. Avevano perso la faccia.


La folla però puntò gli occhi sull’Immortale della Bussola.


Il suo attacco precedente aveva già rivelato quanto era formidabile. Avrebbe potuto fermare facilmente Chu Feng.


Così la folla non poteva capire davvero perché non fosse intervenuto, perché aveva deciso di perdersi la grande occasione offerta da Nangong Beidou?


“Tutti voi rimpiangerete di averlo lasciato andare in futuro.” All’improvviso Nangong Beidou abbassò lo sguardo verso i capi del clan Dongfang, del clan Beitang e l’Immortale Baimei.


I capiclan si limitarono ad arricciare le labbra e sorrisero. Naturalmente non temevano Nangong Beidou.


Per quanto riguardava l’Immortale Baimei, gli si strinse il cuore. Dopo essere rimasto stordito per così tanto tempo, si era destato.


Ma provava un’enorme sofferenza e disperazione.


Chu Feng non era morto. Non solo aveva fallito, aspetto più importante, prima che il giovane rivelasse la sua identità, aveva provato ammirazione per lui.


Si sentiva proprio male. Aveva ammirato… una persona che aveva sottovalutato e voleva eliminare prima. Era una sensazione che solo lui poteva capire.


Nangong Beidou atterrò e chiese con ferocia: “Baimei, perché sei rimasto fermo impalato prima?” Era davvero arrabbiato.


Quando Chu Feng aveva sconfitto i suoi due figli e aveva rivelato il suo talento sconvolgente, aveva intuito che in futuro avrebbe provocato un disastro se fosse rimasto vivo e aveva pensato ad un modo per rimediare e riconciliarsi con Chu Feng.


Allora era stato l’Immortale Baimei ad insistere di eliminarlo.


Oggi il disastro si era avverato. Anche se avesse voluto riconciliarsi con Chu Feng, non sarebbe riuscito a farlo. Tuttavia l’Immortale Baimei era rimasto fermo impalato senza aiutarlo ad eliminarlo. Così come poteva non essere arrabbiato.


Non solo l’Immortale Baimei l’aveva danneggiato, non lo aveva nemmeno aiutato nel momento del bisogno. Nangong Beidou si era solo limitato perché l’Immortale Baimei era uno dei Dieci Immortali e aveva ancora la sua utilità. Altrimenti l’avrebbe schiacciato con un colpo di palmo.


“Fratello Nangong, io…” L’Immortale Baimei voleva spiegarsi, ma alla fine non poté dire nulla e si limitò a sospirare. Poi divenne silenzioso.

“Sigh, che peccato. Temo che non potrò stare tranquillo futuro visto che Chu Feng è scappato.” Anche l’Immortale Avaro sospirò.


Poi si girò verso Nangong Beidou e il capo del clan Ximen e disse: “Anche se non siamo riusciti ad uccidere quel Chu Feng e ce lo siamo fatti sfuggire, l’ho reso mio nemico. Così farete meglio a non rifiutare di darmi gli Armamenti Imperiali Incompleti che avete promesso.”

“Tianlong, consegna la tua spada Blu Arcobaleno.” Disse Nangong Beidou.


“Padre, io…” Nangong Tianlong si incupì.


“Ho detto di darmela.” Gridò con rabbia il capoclan.


Nangong Tianlong non osò esitare e tirò subito fuori la spada Blu Arcobaleno.


“Avaro, so che hai sempre voluto questa spada Blu Arcobaleno. Ti soddisferò e te la consegnerò. Tuttavia al momento appartiene a mio figlio. Così, quando troncherai la connessione tra di loro, assicurati di non ferirlo.” Nangong Beidou passò l’armamento all’Immortale Avaro.

“Non preoccuparti, è una questione insignificante.” L’Immortale Avaro rise con cattiveria mentre riceveva la spada Blu Arcobaleno. Dopo averla ottenuta, spostò piano la mano sopra di essa. Immediatamente un bagliore dorato si diffuse dall’arma.


Quando la luce dorata percorse la spada, le gambe di Nangong Tianlong si afflosciarono. Fece due passi indietro e sbiancò. Soprattutto però aveva un’espressione triste. Evidentemente la spada Blu Arcobaleno non apparteneva più a lui.


Dopodiché anche il capo del clan Ximen tirò fuori un Armamento Imperiale Incompleto e lo passò all’Immortale Avaro.


Nel momento in cui consegnò l’Armamento Imperiale Incompleto all’Immortale Avaro, ebbe la sensazione che gli dolesse il cuore. Non solo non era riuscito ad uccidere Chu Feng, aveva anche perso un tesoro.


“Yin Chengkong! Guarda che discepolo hai istruito!” All’improvviso Nangong Beidou indicò la gente della montagna del Legno Turchese.


Yin Chengkong cominciò ad accigliarsi e il resto dei membri della montagna del Legno Turchese impallidì. Alcuni degli Anziani erano così spaventati che iniziarono a tremare di paura.


A giudicare dalle sue parole, quel Nangong Beidou sapeva già che Chu Feng era un discepolo del loro Sect.


Anche se Chu Feng era riuscito a scappare, loro non avrebbero potuto farlo. Sia il capo del clan imperiale Nangong che del clan Ximen erano pieni di furia. A giudicare dai loro atteggiamenti, sembrava che avessero intenzione di sfogare la rabbia su di loro.


“Chu Feng è stato espulso da tempo dal nostro Sect. Non è più un membro della montagna del Legno Turchese. Capoclan Nangong, qual è il significato di queste parole?” Yin Chengkong finse di mantenere la calma mentre parlava.

“Espulso? Credete di poter sfuggire ad ogni responsabilità solo perché è stato espulso dalla vostra montagna del Legno Turchese? Pensavate che dopo aver cresciuto un demone, non avreste subìto nessuna conseguenza solo perché avete troncato ogni rapporto con lui?”


La gente della montagna del Legno Turchese si preoccupò ancora di più. Sembrava che avessero intuito giusto. I due capiclan avevano subìto una netta sconfitta ed erano pieni di rabbia, e ora avevano intenzione di sfogarsi su di loro.


“Capiclan, la montagna del Legno Turchese è un’organizzazione enorme con innumerevoli discepoli. Non possono controllare ogni discepolo nel loro Sect.”


“Credo che abbiano già fatto bene a troncare velocemente ogni rapporto con Chu Feng. Dopotutto Chu Feng non ha mai commesso atrocità stravolgenti.”


“Così, dovreste smettere di mettere in difficoltà la montagna del Legno Turchese. Altrimenti sembrerà solo un atto di oppressione e diventerai lo zimbello della gente.” Disse l’Immortale della Bussola sorseggiando tè.


Sentendo queste parole, Nangong Beidou e il capo del clan Ximen iniziarono ad accigliarsi. Iniziarono a rivelare espressioni scontente. Prima, l’Immortale della Bussola aveva rifiutato di aiutarli. E ora, stava perfino difendendo la montagna del Legno Turchese. Quali erano le sue intenzioni esattamente?

“Immortale della Bussola, qual è rapporto tra lei e quel Chu Feng? Perché ha rifiutato di aiutarci prima e ora sta cercando di assolvere la montagna del Legno Turchese?” L’Immortale Avaro, che era già ostile fin da prima, colse subito l’opportunità per seminare dissenso. Aveva intenzione di prendere in prestito la forza dal capo del clan Ximen e del clan Nangong di sistemare l’Immortale della Bussola.


“Ahah…” Sentendo queste parole, l’Immortale della Bussola rise piano. Posò la tazza da tè, si alzò e guardò l’Immortale Avaro: “Ripetilo.”



