---
weight: 17380
title: Capitolo 1738 - Lasciare la Scena con fare Tirannico
pubDate: 2024-08-03T00:13:16.541Z
tags:
    - mga
---


L’Immortale Avaro prese coraggio e fu sul punto di dirlo di nuovo: “Sicuro, lo ripeterò. Non ho paura di te.”


“Bang!!!”


Tuttavia, proprio quando stava per aprire bocca, l’Immortale della Bussola fece a pezzi il tavolo di fronte a lui con un colpo di palmo.


Poi si alzò e disse con voce fredda: “Hai chiesto che sorta di rapporto avrei con Chu Feng? Stai chiaramente suggerendo che sia un suo parente.”

“Usa il tuo misero cervello e pensaci bene. Se fossi imparentato con lui, saresti ancora vivo?”


Dopo aver detto questo, gli occhi dell’Immortale della Bussola brillarono. Poi iniziò ad irradiarsi luce da dietro di lui. Sembrava un budda e la sua presenza era estremamente intimidatoria.


“Boom!!”


Allo stesso tempo, una potenza opprimente inondò l’intera area. Non era solo una potenza dell’Imperatore, era al quarto livello.


Di fronte a questa forza, la giovane generazione presente cominciò a tremare di paura.


Era però chi aveva una coltivazione superiore a sentire pressione, Nangong Beidou, l’Immortale Avaro e molti altri non solo avevano difficoltà a respirare, le loro ossa cominciarono a crepitare.


L’Immortale Avaro non osò più dire una parola, in effetti non si azzardava nemmeno a guardare in faccia l’Immortale della Bussola e aveva abbassato la testa silenziosamente.


Il capo del clan Ximen strinse i denti e gridò: “Immortale della Bussola, ha intenzione di inimicarsi il nostro clan imperiale Ximen?”


“Dovrebbe sapere che non è il solo Martial Emperor di quarto livello nella Terra Sacra delle Arti Marziali, anche il nostro clan possiede esperti di questo grado.”


“Non pensi di poter mostrare così tanta arroganza solo perché i nostri Sommi Anziani non sono presenti.”


Tuttavia l’Immortale della Bussola continuò a sorridere. Non solo la potenza opprimente non si attenuò, mosse le sopracciglia e ne aumentò l’intensità.


Al capo del clan Ximen, a Nangong Beidou e all’Immortale Avaro si afflosciarono le ginocchia e quasi si chinarono a terra.


Il divario di forza tra di loro era semplicemente troppo enorme. Allo stadio di Martial Emperor, una differenza di un solo livello era vasta quanto quella tra il cielo e la terra. Non importava quanto fossero forti, non sarebbero riusciti a contendere con un Martial Emperor di quarto livello.


“Fratello Bussola, ho sbagliato. Spero che non ci farà troppa attenzione.” Sentendo di non pter continuare a resistere, l’Immortale Avaro gli chiese perdono.


Tuttavia l’Immortale della Bussola continuò a sorridere e non ritirò la sua potenza opprimente.


“Mostrerò rispetto all’Immortale della Bussola oggi. Tutti i membri della montagna del Legno Turchese potranno andarsene. Non voglio più rivedervi.” Disse Nangong Beidou. Sapeva che di questo passo sarebbero stati loro a soffrire.


Solo allora l’Immortale della Bussola rimosse la sua potenza opprimente e si risedette.


In risposta, Yin Chengkong si alzò frettolosamente. Insieme all’Anziano Guan Hong e Dugu Xingfeng, condusse via la sua gente e se ne andò frettolosamente.


Solo allora l’Immortale della Bussola si rialzò.


“Dato che la competizione è finita, non rimarrò qui. Ringrazio il capo della città delle Nuvole Lunari per avermi invitato.” Disse.


“Arrivederci Immortale.” Il capo della città porse i suoi rispetti con un sorriso. Evidentemente, nonostante il suo rapporto con i quattro grandi clan imperiali, non era disposto ad offendere questo esperto.


L’Immortale della Bussola si levò al cielo, tuttavia all’improvviso si fermò. Si girò e disse: “Oh, giusto, capoclan Ximen.”


“In effetti non sono il solo Martial Emperor di quarto livello della Terra Sacra delle Arti Marziali, ma sono la sola persona con il nome di Bussola.”


“Anche se il tuo clan può essere esistito da molto tempo, anche io mi sono fatto amici per il mondo. Se credi che il tuo clan sia capace di affrontarmi, sentiti libero di venirmi a trovare quando vuoi.”


“Ahahah…”


L’Immortale della Bussola volò via, lasciando indietro solo un po’ di risate.


Arrogante. Era davvero arrogante. Tuttavia il capo del clan Ximen poteva solo aggrottare le sopracciglia e accettarlo silenziosamente. Questo perché non aveva la forza di reagire.


Tutti ricordarono bene questa scena. Nel frattempo rifletterono anche sul perché l’Immortale della Bussola li avesse protetti come aveva fatto.


Ormai però era tutto passato, ciò che era importante era il futuro.


In futuro si sarebbe diffuso il nome di una persona nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Stavolta il clamore sarebbe stato enorme. Non solo aveva sconfitto la giovane generazione die quattro clan, aveva anche domato una Spada Demoniaca. Per quanto riguardava l’identità di quest’uomo, era la persona raffigurata nei manifesti da ricercato del clan imperiale Nangong.


…..

La gente della montagna del Legno Turchese se n’era già andata. Non solo Yin Chengkong aveva portato con sé gli Anziani della Sacra Assemblea, ma anche i giovani discepoli.

“Quel Chu Feng è davvero audace. Ci ha lasciato un peso così enorme. Se non fosse stato per la gentilezza dell’Immortale della Bussola, probabilmente saremmo tutti morti lì.”


Un vecchio dai capelli crespi e dal colorito rossastro si lamentò. Era un Anziano della Sacra Assemblea, ma non era familiare con Chu Feng. Dopo aver sentito cosa aveva fatto in passato, sentiva solo disprezzo nei confronti del giovane.

In effetti, in quel momento, molti si stavano lamentando di lui, ma i tre individui al momento più forti, il capo dell’Assemblea Yin Chengkong, l’Anziano Guan Hong e il direttore Dugu rimasero in silenzio.


Sapevano la verità e disprezzavano i commenti di questi Anziani.


Tuttavia, per molti motivi, non potevano rimproverarli. Così potevano solo fingere di non sentire nulla.

“Lord Anziano, non credo che si possa biasimare junior Chu Feng. Data la sua personalità, sicuramente non aveva intenzione di danneggiarci. Sono stati i clan imperiali ad essere eccessivi.” Disse Jiang Furong.


Avevano già saputo tutti cosa aveva fatto Chu Feng nella città delle Nuvole Lunari e Jiang Furong ne era stata estremamente contenta.


Inoltre era molto arrabbiata per lui. Dopotutto il clan imperiale Nangong lo aveva oppresso fino a questo punto.


Così, anche se questo Anziano ricopriva una posizione superiore alla sua, lei non poté comunque tollerare che parlasse male di Chu Feng.


“La sua personalità? Che sorta di personalità avrebbe? Sei solo una bambina, che diavolo ne sai?” Il vecchio la rimproverò. Era davvero un insulto venire criticati da un membro della giovane generazione.

“Anziano, conosco junior Chu Feng meglio di lei. Quando siamo stati umiliati nel palazzo sotterraneo, è stato lui a salvarci. Non solo, ha anche riconquistato dignità per noi.” Disse con convinzione Jiang Furong.


“Junior? Lo stai chiamando in questo mondo? Non credi che la nostra montagna del Legno Turchese non si sia abbastanza distanziata da lui?”


“Vi ha salvato tutti? Che utilità ci sarebbe? Se i quattro clan si infurieranno ulteriormente, verremo tutti uccisi. Chi se ne prenderà la responsabilità? Tu? Ne sei capace?” Gridò con rabbia il vecchio dalla pelle rossastra.

“Anziano, temi così tanto la morte?” Alla fine Dugu Xingfeng non riuscì più a tollerarlo.


Inoltre iniziò ad emanare un’aura gelida e il suo tono era davvero irritato.



