---
title: Capitolo 1744 - Palazzo Dorato
pubDate: 2024-08-03T06:13:16.541Z
tags:
    - mga
---


Forse perché aveva sentito che erano arrivate delle persone, Yao’er aprì gli occhi.


“Chu Feng!”


Yao’er si entusiasmò subito quando vide Chu Feng e gli altri. Rivelò un brillante sorriso sul suo visino puro. Si alzò subito e iniziò a correre verso Chu Feng e gli altri.


“Buzz!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, una luce dorata apparì all’improvviso e bloccò Yao’er. Quando il bagliore scomparì, un uomo di mezz’età apparì di fronte a Chu Feng e agli altri.


Era l’uomo che si era presentato come Long Lin.


Sembrava ancora misterioso, il suo sguardo profondo e il suo lieve sorriso erano straordinari.


Chu Feng non riusciva a capire le sue intenzioni e determinare cosa stesse pensando. E soprattutto non poteva comprendere a che livello fosse.


Evidentemente, Long Lin aveva visto Baili Xuankong e gli altri, ma non li guardò nemmeno. In effetti non si disturbò nemmeno a guardarli e osservò direttamente Chu Feng.


Il suo atteggiamento sdegnoso fece accigliare lievemente gli altri. Erano scontenti del suo comportamento.


Tuttavia non dissero nulla, né reagirono. Questo perché non erano riusciti a capire a che livello fosse.


Perfino Baili Xuankong si era reso conto che la forza dell’uomo probabilmente era superiore alla sua. Sarebbe stato estremamente difficile affrontarlo.


Non si aspettava che esistesse una figura del genere nei resti dell’Antica Era. Per quanto tempo era vissuto esattamente quest’uomo? Che fosse un’esistenza che risaliva dall’Antica Era?


“Chu Feng, mi hai proprio dato una piacevole sorpresa. Ti ho dato un limite di tempo di due anni per arrivare allo stadio di Semi Martial Emperor, eppure in appena poco più di un anno sei arrivato al terzo. La velocità dei tuoi progressi è piuttosto buona.”


“A dire la verità hai superato le mie aspettative.” Long Lin strinse gli occhi e sorrise lievemente. Era evidente che fosse molto contento del ritorno di Chu Feng.


“Può liberare Yao’er adesso?” Chiese Chu Feng.


Long Lin indicò l’albero pieno di frutti e chiese: “Perché non chiedi di quei frutti prima? So che quei frutti sono estremamente utili per te.”


“Per quanto mi riguarda, Yao’er è più importante di quei frutti.” Disse Chu Feng.


“...”


Sentendo queste parole, lo sguardo di Yao’er brillò e rimase lievemente a bocca aperta. I suoi occhioni si velarono di lacrime, in quel momento sembrava davvero commossa.


In passato Chu Feng era venuto qui per ottenere i tesori. Era stato disposto ad affrontare la formazione assassina dell’Antica Era per conquistarli.


Era evidente quanto fossero importanti per lui, eppure in quel momento stava dando la priorità a lei. Così come poteva non esserne colpita?

Yao’er aveva deciso di aiutare Chu Feng in segno di gratitudine perché l’aveva salvata. In quel momento la riconoscenza che provava diventò ancora più intensa.


In effetti, figuriamoci lei, perfino Baili Xuankong e gli altri stavano annuendo con ammirazione.

Specialmente Baili Xuankong. Pensava di non essersi sbagliato affatto sul giovane. La natura affettuosa e leale di Chu Feng era il motivo per cui era degno di essere cresciuto senza badare a spese.

“Bene, la tua lealtà è davvero degna di lode. In questo mondo dove i coltivatori si ingannano tra di loro, qualcuno come te è davvero raro.” Long Lin applaudì.


“Posso portare via Yao’er?” Chiese Chu Feng.


Non essere così ansioso.” Long Lin sorrise lievemente. Poi indicò lo scrigno sigillato con la mano destra.

“Whoosh!”


Un raggio dorato sfrecciò dalla sua mano, entrando nello scrigno. Con uno scoppio, il contenitore si aprì.


Gli occhi di Chu Feng e degli altri iniziarono a brillare, erano curiosi di vedere cosa ci fosse dentro lo scrigno.


Perfino Yao’er reagì allo stesso modo.


Lo scrigno rivelò una luce dorata abbagliante che fluttuò lentamente verso l’alto. Più si sollevava, più diventava brillante. Era estremamente appariscente.


Al centro della luce c’era un palazzo più piccolo di un pollice, ma era ancora più raffinato e impressionante di un vero palazzo.


In quel momento il tesoro fluttuava nella mano di Long Lin, che iniziò a formare un sigillo con la mano sinistra intonando una strana cantilena.


Il suo incantesimo fu così veloce che Chu Feng e gli altri non riuscirono a capire cosa stava dicendo, figuriamoci ricordarlo.


Tuttavia, mentre parlava, le sue parole presero vita. Come lucciole formate da talismani, iniziarono ad entrare nel tesoro.


Il palazzo dorato sulla mano destra di Long Lin cominciò a tremare sempre più intensamente e iniziò ad emanare un’ondata d’energia opprimente.

“Vai.” All’improvviso Long Lin alzò la testa e lanciò il tesoro. Il palazzo dorato iniziò ad aumentare rapidamente di dimensioni. In un batter d’occhio, arrivò a centocinquanta metri di altezza e quindicimila metri di lunghezza mentre fluttuava a mezz’aria.


Ogni dettaglio divenne più chiaro mentre era ancora avvolto dalla potenza dorata e dall’aura impressionante.


“Creak!”


In quel momento la porta dell’edificio iniziò ad aprirsi lentamente e risuonarono dei rimbombi.


Stava uscendo un esercito dal palazzo.


Vedendolo, Chu Feng e gli altri mostrarono espressioni scioccate.


Questo esercito indossava armature ed elmi dorate, e brandiva lance dello stesso colore. Le loro corazze scintillavano ed erano più appariscenti di qualsiasi armatura che Chu Feng avesse mai visto prima.


Le corazze però erano vuote, sembrava che fossero dotate di vita propria.


Il motivo per cui Chu Feng e gli altri erano scioccati non era per questo, ma per il fatto che erano più di mille ed emanavano tutte una coltivazione al primo livello del Martial Emperor realm.


Mille Martial Emperor, era sconvolgente.


In effetti l’Anziano Guan Hong, un Martial Emperor lui stesso, si stava sfregando gli occhi in continuazione. Sospettava di stare sognando.


Non poteva essere biasimato. Dopotutto i Martial Emperor erano davvero troppo rari nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Dopotutto la montagna del Legno Turchese, una delle Nove Organizzazioni, includendo Baili Xuankong, possedeva solo quattro Martial Emperor. Alcune delle Nove Organizzazioni più debole ne avevano solo due.


In effetti, perfino un clan potente come quello dei Nangong non avrebbe potuto radunarne cento.


Per questo Chu Feng e gli altri erano profondamente scioccati.


Probabilmente nemmeno l’intera Terra Sacra delle Arti Marziali combinata avrebbe potuto competere con questo esercito.


“Uccidere!!!”


Proprio in quel momento, quando Chu Feng e gli altri erano rimasti stupiti, i mille soldati puntarono le lance verso di loro.


Una volta brandite le armi, un totale di mille scie di luce sfrecciarono in avanti. Come mille draghi dorati, il bagliore spiraleggiò di fronte al palazzo. Alla fine crearono una formazione difensiva che bloccò l’area.


La formazione era così potente che, anche senza avvicinarsi, si poteva sentire un’aura intimidatoria dal suo interno.


Era troppo formidabile. Se Baili Xuankong non fosse stato qui, Dugu Xingfeng e Guan Hong sarebbero stati costretti ad arretrare ripetutamente per via di questa forza, figuriamoci Chu Feng, un mero Semi Martial Emperor.



