---
weight: 1745
title: Capitolo 1745 - Un Esercito di Martial Emperor
pubDate: 2024-08-03T07:13:16.542Z
tags:
    - mga
---


“Non temere, è solo un meccanismo.” Disse con un lieve sorriso Long Lin.


“Meccanismo?” Chu Feng e gli altri ne furono tutti sorpresi. Che sorta di meccanismo sarebbe riuscito a creare combattenti così potenti? Erano Martial Emperor!


Inoltre, a giudicare dal loro aspetto, dovevano esistere da innumerevoli anni e sembrava che non sarebbero mai morti.

“Woosh!!”

Proprio in quel momento, Long Lin fece un cenno e una luce dorata sfrecciò verso Chu Feng.


Il giovane alzò la mano e la prese al volo. Poi aprì il palmo e scoprì un distintivo dorato.


Le sue pupille si rimpicciolirono. Mentre la placca sembrava fatta d’oro puro, la sentì pesante come una montagna. Inoltre emanava un’aura intimidatoria che penetrava nell’anima. Sicuramente non era un distintivo ordinario.


“Con il distintivo, non ti faranno del male. Aiutami a fare una cosa. Entra nella prima sala del palazzo e tira fuori dieci frecce dorate per me. Se lo farai, manterrò la mia promessa, libererò Yao’er e ti darò i frutti.” Disse Long Lin indicando il palazzo fluttuante.

“Non è quello che avevi promesso prima.” Disse Baili Xuankong.

Long Lin lo ignorò e fece finta di non aver sentito nulla. Invece guardò Chu Feng e disse: “Puoi rifiutarti di farlo.”


Chu Feng guardò il distintivo e poi osservò le innumerevoli armature dorate piene di intento omicida. Poi gettò un’occhiata verso Yao’er, che era dietro Long Lin e lo stava guardando. Poi Chu Feng disse: “Ci andrò.”


“Quel palazzo è troppo pericoloso. Non sto parlando dei soldati, dentro c’è l’aura di qualche creatura sconosciuta. È un potere che nemmeno io oserei affrontare.”


Baili Xuankong trattenne Chu Feng. Non voleva che corresse questo rischio.


“Giusto. Chu Feng, non puoi entrare. Sta cercando di ucciderti, non di farsi aiutare.” Disse Dugu Xingfeng.


Anche Yin Chengkong e Guan Hong annuirono per mostrare che erano d’accordo con lui.


“Un’aura?” Chu Feng osservò l’interno del palazzo e scoprì che in effetti c’era un’aura speciale lì dentro. Tuttavia quell’entità particolare non lo intimidiva.


“Sapete perché voglio che sia Chu Feng ad entrare? È perché quel palazzo non è un posto dove possono entrare tutti. Indipendentemente da quanto possa essere alta la propria coltivazione, chiunque abbia un talento scarso e proverà ad entrare, verrà ucciso.”


“Ma se il talento di una persona è eccezionalmente alto, anche se la sua coltivazione è un po’ debole, potrà comunque entrare facilmente. Se non altro la prima sala non sarà un problema. Così è inutile che cercate di usare la vostra percezione per avvertire Chu Feng, per voi è diverso.” Disse con derisione Long Lin.


“Tu…” Baili Xuankong e gli altri naturalmente divennero scontenti a causa della provocazione. Tuttavia, dopo averci pensato, non dissero più altro.


Dopotutto, sembrava che Chu Feng non sentisse lo stesso pericolo che avevano percepito loro. Altrimenti non sarebbe stato così calmo.

“Antenato, sembra che non abbiamo altra scelta. Inoltre penso che questo Senior non cercherà di farmi del male senza nessun motivo. Dato che sono venuto fin qui, tanto vale che lo aiuti.” Disse Chu Feng.

“Vai pure, ma stai attento e non correre troppi rischi.” Disse Baili Xuankong.


“Capisco.” Chu Feng iniziò a volare verso il palazzo.


“Indietro!!!”


Gridarono le mille armature dorate non appena Chu Feng si avvicinò. Poi brandirono di nuovo le loro lance e si misero ai lati dell’entrata in ordine. Allo stesso tempo, la formazione difensiva scomparì.


Così Chu Feng entrò nel palazzo. Il suo sguardo diventò serio e il suo battito cardiaco iniziò ad accelerare.


Dentro c’era un altro mondo, era molto spazioso rispetto a come sembrava da fuori.


Inoltre l’interno era pieno di soldati dalle armature dorate. Stavano in file ordinate ad entrambi i lati, lasciando solo un tappeto rosso tra di loro.


Queste corazze erano lievemente diverse da quelle fuori. Alcune tenevano lance, altre spade e altre ancora lame e scudi.


Inoltre c’erano cento soldati alti quasi cento metri. Brandivano enormi martelli e cavalcavano delle statue di pietra di bestie mostruose. Era una scena davvero tirannica.


Si potevano vedere diverse decine di migliaia di soldati dalle armature dorate in questa sala.


Anche se non poteva percepire le loro aure, Chu Feng sentiva che dovevano essere almeno allo stadio di Martial Emperor.


In effetti molte delle corazze erano superiori al secondo livello del Martial Emperor. Questo valeva in particolare per i cento soldati a cavallo delle statue di pietra.


Anche se non si stavano muovendo e parevano pietrificati, la loro ferocia era evidente. Sicuramente non erano Martial Emperor ordinari.


Un esercito di diverse decine di migliaia di Martial Emperor. Se avessero attaccato il Dominio del Signore, probabilmente avrebbero potuto sottomettere i quattro clan, i tre palazzi e perfino gli elfi dell’Antica Era.


La loro forza combattiva era davvero troppo terrificante.

“L’Antica Era, quanto erano formidabili le esistenze di quest’era?”


Chu Feng iniziò a riflettere. Aveva la sensazione che questo palazzo fosse un prodotto dell’Antica Era.


Anche se tutte le organizzazioni nella Terra Sacra delle Arti Marziali si fossero coalizzate, non sarebbero comunque riuscite a competere con la forza militare di questo palazzo, un artefatto.


Anche se Chu Feng era scioccato, non si fermò. Camminò per il tappeto rosso e iniziò a procedere rapidamente.


Trovò un’entrata su cui era appesa un’insegna enorme. C’erano scritte quattro parole: sala del primo livello.


“Rumble!!”


Mentre Chu Feng si avvicinava, l’entrata della sala cominciò ad aprirsi lentamente, come se stesse dando il benvenuto al suo padrone. Tuttavia, nell’istante in cui si spalancò, Chu Feng sentì un’enorme pressione sommergerlo.


L’aura era così forte che Chu Feng fu costretto ad indietreggiare di tre passi prima di riprendere l’equilibrio. Poi sentì un brivido e i suoi capelli si rizzarono.


In quel momento sentì il pericolo che Baili Xuankong e gli altri avevano percepito prima.


“È davvero notevole.”


Adesso si era reso conto di quanto era pericolosa la sala del primo livello. Solo la sua pressione forse sarebbe stata sufficiente ad ucciderlo.


Tuttavia, quando vide le dieci frecce che fluttuavano a mezz’aria nella stanza, Chu Feng strinse i denti e decise di entrare.


“Buzz!”


Subito dopo essere entrato, in effetti Chu Feng sentì un’enorme pressione travolgerlo da ogni direzione. Il suo corpo iniziò a sussultare e le sue ossa a crepitare.


La pressione riuscì ad attaccare perfino l’interno del suo corpo, i suoi organi, il suo dantian e perfino la sua anima sentivano un’enorme pressione. Sembrava sul punto di scoppiare da un momento all’altro.


Gli occhi di Chu Feng brillarono. La sua Armatura e le Ali del Fulmine apparirono simultaneamente. La sua coltivazione passò dal terzo al quinto livello in un istante.


Tuttavia non riuscì a ridurre la pressione che sentiva.


“Come previsto, non posso sopportare la pressione usando la mia coltivazione.”


Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Era in una situazione problematica. Non solo la pressione era letale, perfino venire infilzato al cuore da migliaia di frecce sarebbe stato meno doloroso. Così Chu Feng non osò continuare ad avanzare.


“Zzzzz!!”


Proprio in quel momento, i fulmini nel sangue di Chu Feng si sollevarono dal suo sangue come un esercito magnifico di migliaia di uomini a cavallo, coprendo il suo corpo e fondendosi con il suo organismo.


La pressione diminuì immediatamente. Anche se Chu Feng la stava ancora sentendo, non ne fu più influenzato.


“Grazie.”


Chu Feng sorrise lievemente. Poi iniziò a volare verso le dieci frecce, le afferrò tutte e poi tornò indietro.

“Che dardi eccellenti. Gli oggetti dell’Antica Era sono davvero straordinari.” Lodò Chu Feng. Tenendole in mano, poteva sentire che non erano Armamenti Imperiali Incompleti, Armamenti Imperiali o nemmeno Armamenti Reali, erano più dei talismani.


Erano estremamente potenti. La potenza dell’Imperatore che contenevano era davvero pura. Chiunque al di sotto dello stadio di Martial Emperor non sarebbe sopravvissuto una volta che fosse stato infilzato da questi dardi.


Poi Chu Feng atterrò e si preparò ad andarsene.


“Rumble…”


Proprio in quel momento sentì un rimbombo da dietro. Si girò e scoprì che si stava aprendo lentamente la sala del secondo livello.


“Quella è…?!” Chu Feng la osservò. Immediatamente i suoi occhi iniziarono a brillare e rivelò un’espressione scioccata.





