---
weight: 17480
title: Capitolo 1748 - Arma davvero Letale
pubDate: 2024-08-03T10:13:16.542Z
tags:
    - mga
---


“Conosco molte cose, ma non c’è motivo per dirti nulla. Non ne sei degno.”


“Ora, invece di pensare a queste questioni insignificanti, è meglio se pensi a te stesso. Dopotutto presto ti sentirai estremamente triste, scontento e avvilito.” Long Lin rivelò un sorriso malvagio.

“Andiamo.” Chu Feng iniziò ad accigliarsi. La situazione stava prendendo una brutta piega, afferrò Yao’er e cercò di andarsene da qui.


“Woosh!”


Proprio in quel momento, Long Lin arrivò all’istante accanto a Chu Feng e a Yao’er. Aveva già afferrato la donna per la spalla.


Vedendo questo, Chu Feng le strinse il polso per evitare che Long Lin la rapisse di nuovo.


Tuttavia, non appena lo fece, sentì il suo corpo indebolirsi. Così fu costretto a rimanere a guardare mentre portava via la donna.

“Long Lin, sta infrangendo la sua promessa!” Chu Feng si infuriò.


Long Lin spinse Yao’er dietro di sé e chiese con un largo sorriso: “Infrangendo la mia promessa? Perché dici questo?” Sembrava non aver capito.


“Ha detto che finché fossi diventato un Semi Martial Emperor e fossi tornato, avrebbe lasciato andare Yao’er. Cosa significa questo?” Disse con rabbia Chu Feng.

“Credo che ti stia sbagliando. Non ho già lasciato questa ragazza? L’ho già liberata e così ho mantenuto la promessa.”

“Solo che l’ho ricatturata. Non puoi biasimarmi per questo. Se devi biasimare qualcuno, puoi solo biasimare la tua debolezza.” Long Lin continuò a sorridere.


“Spudorato! Vuoi proprio morire!” Baili Xuankong non riuscì a contenersi. Fece un cenno e rivelò il palmo. Stava già brandendo il pennello della Morte e dell’Omicidio.


“Uccidere!!!”


All’improvviso Baili Xuankong puntò il pennello verso Long Lin. L’arma iniziò a brillare, illuminando il cielo e la terra mentre sfrecciava con fare esplosivo verso il nemico.

“Antenato, c’è anche Yao’er lì.” Chu Feng si preoccupò. Naturalmente voleva che Long Lin venisse sconfitto, ma non voleva che succedesse qualcosa alla sua amica.


Dato quanto era potente l’attacco, Chu Feng temeva che Yao’er sarebbe rimasta ferita.

“Buzz!!”


Tuttavia, subito dopo risuonò uno strano suono e l’attacco di Baili Xuankong scomparì a mezz’aria.


Long Lin era rimasto sul posto completamente illeso. Il suo sorriso però era stato già rimpiazzato da un’espressione fredda.

“Vai.”


Long Lin alzò il braccio, molti chiodi dorati sfrecciarono verso Baili Xuankong.


Vedendo questa scena, l’antenato iniziò a scatenare il suo potere marziale. La luce brillò da sotto i suoi piedi. Stava cercando di schivare.

“Puu, puu, puu, puu!!”

I chiodi dorati accelerarono all’improvviso e bloccarono Baili Xuankong a terra. Mentre il sangue iniziava a scorrere dal suo corpo, il vecchio non riuscì a muoversi.


“Se non fosse per Chu Feng, saresti già morto.” Disse con freddezza Long Lin.

“Maledetto!” Dugu Xingfeng e gli altri si infuriarono. Uno dopo l’altro tirarono fuori le loro armi con l’intenzione di attaccare.

“Fermi!” Baili Xuankong li ammonì subito.


Si era finalmente reso conto dell’enorme divario tra lui e Long Lin. Quando perfino lui era stato ridotto in questo stato, sarebbe stato un suicidio per Dugu Xingfeng e gli altri affrontarlo.


“Lord Baili.” Anche se gli altri Anziani erano pieni di rabbia, non ebbero altra scelta che avvicinarsi a Baili Xuankong. Volevano aiutarlo a rimuovere i chiodi.


“Zzzzz!!”


“Cosa…”


Tuttavia, subito dopo Dugu Xingfeng avvicinò le mani ai chiodi, prima ancora di toccarli, rimase ferito.


“Non avvicinatevi. Non è qualcosa con cui potete contendere.” Avvertì Baili Xuankong.


Fu solo in quel momento che Dugu Xingfeng e gli altri si resero conto di quanto era spaventoso Long Lin.


Solo che non capivano perché una figura così spaventosa fosse nelle loro rovine dell’Antica Era. Qual era il suo scopo?


“Cosa vuole?” Chiese Chu Feng.

“Diventa un Martial Emperor e poi ritorna. Te lo dirò allora.” Disse sorridendo Long Lin.


“Allora libererà Yao’er?” Chiese Chu Feng.


“Naturalmente. Inoltre non la ricatturerò più. La lascerò andare via con te.” Disse Long Lin.


“Come posso fidarmi di lei?”


“Non hai altra scelta. Così non provare a contrattare con me. Non hai i mezzi per farlo.” Disse Long Lin.


Chu Feng fu molto scontento nel sentire queste parole, ma Long Lin aveva detto la verità. Così non poté rispondere.


Vedendo che Chu Feng era rimasto senza parole, Long Lin disse con fare spudorato: “Non preoccuparti, mantengo le mie promesse. Faccio ciò che dico.” Disse con fare spudorato Long Lin.

“Liberi il mio antenato.” Disse Chu Feng.

“Antenato? Qualcuno con una forza del genere è capace di diventare un antenato?”

“Ahahah…” Long Lin iniziò a ridere con derisione. L’espressione di Baili Xuankong divenne davvero scontenta.


Nel frattempo però i chiodi dorati che bloccavano Baili Xuankong a terra scomparirono, così come le ferite che avevano provocato. In effetti il vecchio non provava nemmeno nessun dolore adesso.


Sembrava che non fosse mai stato ferito. Ma… il sangue scorso prima era ancora presente.


Anche se Baili Xuankong era infuriato, non disse nulla e si alzò silenziosamente.


Sapeva che questo Long Lin non era qualcuno che poteva permettersi di provocare.


Non solo lui, probabilmente nessuno nella Terra Sacra delle Arti Marziali avrebbe potuto farlo.


Questo tipo era davvero troppo spaventoso.


“Spero che non continuerà ad infrangere le sue promesse.” Disse Chu Feng per poi girarsi per andarsene.

“Aspetta, non essere così ansioso di andartene.”

Chu Feng si voltò e chiese: “Di cos’altro ha bisogno?”


“Ti darò un tesoro come protezione.” Long Lin indicò l’arco blu scuro sotto il grosso albero.


Poi, con un cenno, indicò Chu Feng e l’arma iniziò a volare verso il giovane.

“Paa!”


Chu Feng alzò la mano e prese al volo l’arco. Nell’istante in cui lo afferrò, un potere fantastico divampò nel suo corpo.


Era davvero strano. Non lo stava riconoscendo come padrone. Mentre non poteva percepire il vero potere dell’arco, era in grado di usarlo.


Senza pensarci, Chu Feng comprese che doveva essere stata opera di Long Lin.

“Woosh!”


Proprio in quel momento, Long Lin alzò di nuovo il braccio e lanciò le dieci frecce dorate a Chu Feng,.


“Questo arco è assolutamente inutile senza frecce. Solo usando queste frecce potrà sfoderare la sua potenza.”

“Non c’è bisogno che sappia il nome del tuo avversario. Devi solo gridare la coltivazione del tuo avversario e l’arco tirerà quelle frecce. A meno che il tuo nemico non sia capace di distruggerle, non riuscirà a schivarle e verrà ferito.” Disse Long Lin.


Chu Feng sussultò. I dardi stessi erano estremamente potenti. Probabilmente nessuno al di sotto del Martial Emperor realm sarebbe riuscito a resistere.


Anche l’arco era estremamente potente. Probabilmente avrebbe potuto uccidere perfino Martial Emperor di primo livello.

Finché avesse dichiarato il livello dell’avversario, il suo nemico non sarebbe riuscito a schivare. Non significava che con queste frecce avrebbe potuto uccidere facilmente dieci Martial Emperor di primo livello?


In effetti questo arco era straordinario come si era immaginato, sicuramente non era un Armamento Imperiale Incompleto ordinario. Era un’arma davvero letale.



