---
weight: 175
title: Capitolo 175 - Provincia Spirit
pubDate: 2024-05-29T21:13:16.356Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
33 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Gli Spiriti possono trarre innumerevoli benefici dal mondo dei viventi.
Ad esempio, a parte l'elementare Energia Primaria che può aumentare la loro coltivazione, ci sono altri oggetti che possono rafforzare i loro corpi o anche supplementi particolari come del sangue speciale."


"Come ho detto, dopo che lo spirito rimane ferito, scompare dal Mondo degli Spiriti e non ha modo di contattare lo Sciamano, ma in realtà ci sono dei metodi per farlo recuperare."


"Da ciò che so c'è un oggetto speciale che si chiama Frutto Spirit che ha un certo effetto per gli Sciamani. Può aumentare la qualità delle Formazioni e rafforzare il potere Spirit. Comunque ha un effetto ancora maggiore per gli Spiriti e può ripristinare il loro potere."


"Frutto Spirit? Dov'è? Dove posso comprarlo?" Chu Feng si rallegrò quando sentì che poteva salvare Ovetto.


"Credi che oggetti così preziosi possano essere comprati? Ma da ciò che so nelle Nove Province, c'è in effetti un posto dove esistono questi Frutti Spirit." Disse Zhuge Liuyun.


"Dove?" Chiese Chu Feng.


"La Provincia Spirit!"


"La Provincia Spirit?"


"Esatto, è una delle Nove Province."


"C'è una Gilda di Sciamani lì ed è l'area dove si raduna la maggior parte degli Sciamani, in quell'area si possono ottenere ottimi oggetti."


"Nella Gilda c'è una pianta special da cui proviene il Frutto Spirit." Disse Zhuge Liuyun.


"Provincia Spirit? Maestro, quando è distante dalla Provincia Azzurra?" Chiese con ansia Chu Feng. Nonostante avesse qualche conoscenza della geografia della Provincia Azzurra, non sapeva molto riguardo alle Nove Province.


"La Provincia Spirit e quella Azzurra sono confinanti. Nonostante la strada non sia troppo vicina, per un viaggio d'andata e ritorno sarebbero sufficienti due settimane circa." Sorrise Zhuge Liuyun, poi chiese al ragazzo:"Ti piace proprio questo Frutto Spirit uh?"


"Naturalmente, non ha detto che aumenta la qualità delle Formazioni e il Potere Spirit?" Disse sorridendo Chu Feng.


"Sì, naturalmente. Inoltre con le tue attuali capacità, è tempo di farti fare l'esame per diventare un mantello bianco." Disse Zhuge Liuyun.


"Mantello bianco? Il mantello bianco che sta indossando? Che utilità ha?" Chiese Chu Feng anche se lo sapeva già.


"Ahah, non puoi saperlo! Questo è un simbolo della posizione e della forza di uno Sciamano. Se vuoi ottenere un riconoscimento del genere dovresti fare l'esame e ottenerlo con la tua forza."


"Ci sono tre livelli: Mantello bianco, grigio e blu."


"Il primo è il più facile da ottenere. Da ciò che puoi fare al momento, non dovrebbe essere troppo difficile per te ottenere un mantello bianco e diventare uno Sciamano dal Mantello Bianco."


"In confronto al mantello bianco, quello grigio è molto più difficile. Ci sono requisiti essenziali per il potere Spirit e nella Provincia Azzurra non ci sono più di due Sciamani dal Mantello Grigio."


"Il primo è lo Sciamano nella scuola numero 1, la Lingyun e l'altro è lo Sciamano della Tenuta del principe Qilin." Disse con solennità Zhuge Liuyun. Mentre menzionava queste due persone, parlava con un tono rispettoso.


"Cosa? Non ci sono più di due Sciamani dal Mantello Grigio e hanno una posizione così importante?" Chu Feng era scioccato perché la ragazza che aveva visto nella Catena Montuosa della Tigre Bianca chiaramente era uno Sciamano dal Mantello Grigio.


"Per quanto riguarda quelli blu, sono persone leggendarie e non ne esistono nella Provincia Azzurra. Solo la Provincia Spirit ha degli Sciamani così leggendari." Continuò Zhuge Liuyun.


Comunque, in base a ciò che aveva detto Ovetto, c'erano meno altri due tipi in realtà.
C'erano quelli dal Mantello viola e quelli dal Mantello Dorato dopo quelli blu. Da questo era evidente che in termini di esperienza, Ovetto fosse superiore a Zhuge Liuyun-


"Perché così tanti Sciamani si radunano nella Provincia Spirit? C'è qualcosa di speciale?" Mormorò Chu Feng.


"Hai ragione. La Provincia Spirit può essere considerata la terra sacra degli Sciamani. Le organizzazioni più potenti degli Sciamani sono localizzate lì. La prima è la Gilda degli Sciamani, tutti gli esami degli Sciamani vanno fatti da loro."


"L'altra è il Clan Jie, nonostante non sia vasto come la gilda, ogni singolo membro nasce con il Potere Spirit ed è un clan nobile piuttosto impressionante."


"Secondo le voci, ci sono maestri nella Provincia Spirit, ma visto che ci sono pochi membri, il potere è passato lentamente alla Gilda. Comunque sono un'organizzazione che non può essere sottovalutata e i due condividono la terra sacra della Provincia Spirit." Disse Zhuge Liuyun.


"Capisco, sembra che il mondo sia davvero vasto. C'è anche un clan così speciale e ognuno di loro è nato con il Potere Spirit."


Chu Feng sospirò con ammirazione. Uno su diecimila aveva il Potere Spirit e, nella Provincia Azzurra, chiunque lo possedesse era considerato un genio.


Ma non avrebbe mai pensato che esiste un clan così impressionante nella provincia accanto. Ogni membro aveva il Potere Spirit. Che genere di concetto era e quanto sarebbe stato forte il clan?


"Oh... Hai ragione. Il mondo è enorme e ci sono tantissimi esperti. Esistono molti clan dal sangue speciale e, a parte il Clan Jie nella Provincia Spirit, c'è n'è uno ancora più potente nelle Nove Province." Disse Zhuge Liuyun.


"Quale clan?" Chu Feng era estremamente curioso. Il Clan Jie lo aveva già scioccato, figuriamoci un'organizzazione ancora più potente.


"L'attuale signora della Nove Province, la Dinastia Jiang, un clan speciale."


"Il motivo per cui si chiamano così è perché ogni membro ha un forte potere che deriva dalla loro stirpe. Possiedono una capacità di combattimento terrificante che gli altri non hanno. Ecco perché sono rimasti i signori delle Nove Province per così tanto tempo." Continuò a spiegare Zhuge Liuyun.


"La Dinastia Jiang è un clan speciale! Non c'è da meravigliarsene!" Chu Feng aveva sentito un'altra notizia scioccante.


"L'esame mensile per gli Sciamani dal Mantello Bianco della Gilda si sta avvicinando. Torna a prepararti. Domani mattina ti porterò nella Provincia Spirit." Disse Zhuge Liuyun.


"Davvero?"


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng non rimase sorpreso, invece si entusiasmò perché aveva già intenzione di andarci.


Chu Feng non era interessato all'esame per gli Sciamani visto che aveva già il mantello grigio nel suo Sacchetto Cosmo. Di sicuro era un equipaggiamento ancora più costoso del mantello bianco e la sua posizione era superiore.


Naturalmente voleva andare nella Provincia Spirit per il frutto, quello strano oggetto avrebbe potuto risvegliare Ovetto.





