---
weight: 17510
title: Capitolo 1751 - Combattere per il titolo di più Forte
pubDate: 2024-08-03T13:13:16.542Z
tags:
    - mga
---


“Lord Baili, cosa facciamo?” Yin Chengkong e gli altri rivelarono espressioni impaurite. Non riuscivano a rimanere calmi.


Non era una questione semplice. Non solo riguardava le loro vite, ma anche l’esistenza della montagna del Legno Turchese.

“Non fatevi cogliere dal panico. Indipendentemente da chi sia, questa persona ha solo mandato una lettera d’invito e non ci ha fatto nulla. Questo significa che, almeno per il momento, non ha intenti malvagi nei nostri confronti.”


“Altrimenti avrebbe già notificato i quattro clan e li avrebbe fatti venire qui direttamente a catturare Chu Feng e me. Non ci sarebbe motivo per farsi problemi.” Disse Baili Xuankong.


“Ha ragione mio signore.” Dugu Xingfeng e gli altri iniziarono a calmarsi lievemente. Tuttavia erano ancora estremamente inquieti.


Dopotutto, non solo quella persona era entrata nella loro area proibita segreta, se n’era anche andata senza allarmarli.


“Chu Feng, cosa ne pensi?” Baili Xuankong si rivolse al giovane.


“Prima devo leggere il contenuto della lettera.” Chu Feng continuò a leggere.


Pensava che, indipendentemente da chi fosse questa persona, doveva avere scritto nella lettera qual era il suo obiettivo.


Baili Xuankong e gli altri sorrisero con amarezza. Erano meno composti di un ragazzino, avevano proprio vissuto invano tutti questi anni.


Comunque rivolsero di nuovo gli sguardi sulla lettera.


Era un invito a partecipare al raduno dei più più forti membri della giovane generazione.


Erano state invitate altre persone oltre a Chu Feng e i nomi e le origini dei partecipanti erano tutte scritte nella lettera.


Anche se Chu Feng non conosceva alcune di queste persone, capì dalle loro origini che dovevano essere sicuramente i membri della giovane generazione più formidabili nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Tra di loro, la maggior parte erano discepoli dei Palazzi della Legge Celeste, del Re Mortale e degli Inferi. Gli altri erano successori di esperti nascosti. C’era anche il discepolo personale dell’Immortale Raffinatore, Baili Xinghe, nella lista.


Un aspetto degno di essere menzionato era che solo una persona dei quattro grandi clan imperiali era stata invitata. Era Ximen Feixue, qualcuno che Chu Feng aveva sconfitto non molto tempo fa.


Questo significava indirettamente che solo lui era degno di partecipare all’assemblea.


Bisognava dire che, se tutte le persone invitate si fossero presentate, sarebbe stata una gara davvero straordinaria.


La competizione dei quattro grandi clan imperiali nella città delle Nuvole Lunari non poteva reggere il confronto.


Chi avesse conquistato il primo posto sarebbe stato il numero uno tra tutta la giovane generazione nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Ciò che scioccò di più Chu Feng però fu come si era presentato chi aveva mandato l’invito.


Mentre non aveva dichiarato direttamente il suo nome, aveva lasciato il suo titolo.

Era il successore dell’Imperatore Gong.

“Il successore dell’Imperatore Gong? È davvero il successore dell’Imperatore Gong?”


Arrivati a questo punto, le espressioni di Baili Xuankong e degli altri divennero stupite.

“Antenato, conosce questo successore dell’Imperatore Gong?” Chiese con curiosità Chu Feng. A giudicare dalle reazioni degli altri, sembrava che avessero sentito parlare di questa persona.


In effetti anche Chu Feng aveva sentito voci riguardo a lui. Dopotutto era riuscito ad ottenere il potere del Divino Diagramma dei Nove Spiriti solo con l’aiuto di una scia d’aura del successore dell’Imperatore Gong.

Tuttavia, logicamente, il successore dell’imperatore Gong sarebbe già dovuto essere morto. Che fosse ancora vivo?


“Mentre eri diventati un ricercato, è apparso un nuovo arrivato nella Terra Sacra delle Arti Marziali. La sua reputazione è aumentata rapidamente. Ha sfidato in continuazione discepoli di esperti e ha vinto di netto ogni scontro.”

“È estremamente potente e il suo talento è sconvolgente. Tuttavia nessuno sa chi è. Tutto ciò che sanno è che si è dichiarato il successore dell’Imperatore Gong.” Disse Baili Xuankong.


“IN tal caso anche il successore dell’Imperatore Gong appartiene alla giovane generazione?” Chiese sorpreso Chu Feng.

“Mn, un membro della giovane generazione come te. Tuttavia la sua reputazione è ancora più magnifica della tua.”

“Anche se la tua reputazione è aumentata enormemente dopo aver sconfitto i giovani dei quattro grandi clan imperiali, rimane il fatto che l’unico talento eccellente che hanno è Ximen Feixue.”


“Il successore dell’Imperatore Gong ha sconfitto avversari almeno allo stesso livello di Ximen Feixue. Sono tutti membri della giovane generazione di massimo livello nella Terra Sacra delle Arti Marziali.” Disse Baili Xuankong.


Dopo aver sentito tutto questo, Chu Feng capì a grandi linee la situazione generale. Questo individuo non doveva essere il proprietario di quella scia d’aura, ma era possibile che fosse il discendente del successore.


“Tuttavia, con le sue capacità, dovrebbe essere impossibile per lui intrufolarsi qui e lasciare una lettera d’invito senza allarmare nessuno. Sembra che abbia un potente guerriero a sostenerlo.”


“Non c’è da meravigliarsi che abbia sfidato così tanti discepoli di esperti senza badare alle conseguenze.” Baili Xuankong sussultò con ammirazione.

“L’imperatore Gong è morto da così tanto tempo. Se è davvero il suo successore, allora la sua famiglia dev’essere continuata ad esistere per molto tempo. Solo… che ha deciso di rivelarsi di nuovo adesso.”

“In tal caso non sarebbe sorprendente che abbia il sostegno di un potente esperto. Dopotutto è la persona che ha ottenuto la forza dell’Imperatore Gong.” Disse Chu Feng.


“Stai suggerendo che…?” Gli occhi di Dugu Xingfeng e degli altri brillarono e le loro espressioni cambiarono.


“Ciò che Chu Feng sta suggerendo che l’imperatore Gong ha sempre avuto dei successori. Questo membro della giovane generazione dalla reputazione eccellente dovrebbe essere il nuovo successore.” Spiegò Baili Xuankong.


“Ma l’Imperatore Gong è morto da così tanto tempo. Se avesse davvero avuto dei successori, si sarebbero dovuti già rivelare prima. Perché sono apparsi solo ora?” Chiesero Dugu Xingfeng e gli altri. In realtà non credevano che l’Imperatore Gong avesse davvero dei successori, pensavano che l’ipotesi di Chu Feng fosse sbagliata.

“A dire la verità, quando sono stato nel Dominio dell’Alleanza, ho incontrato una rara opportunità. Un briciolo d’aura lasciato da un esperto mi ha aiutato.”


“E quell’esperto era proprio il successore dell’Imperatore Gong.” Disse Chu Feng.

“Dici sul serio?” Baili Xuankong e gli altri sussultarono. Ciò che aveva detto il giovane era una questione della massima serietà.


“Assolutamente.” Chu Feng annuì. Poi ponderò per un momento e continuò: “Avrei dovuto tenerlo segreto, ma mi fido di voi.”


“Il fondatore dell’Antico Villaggio del Sigillo ha incontrato personalmente il successore dell’Imperatore Gong. Non solo, ha anche ricevuto una grazia da lui. Così il fondatore dell’Antico Villaggio del Sigillo lo.”


“Inoltre ha lasciato intenzionalmente queste parole: le abilità di questa persona sono senza paragoni. Probabilmente è la persona più forte a parte il Lord Imperatore Qing.”


“Però quel successore dell’Imperatore Gong aveva mantenuto un profilo molto basso e non ha permesso di riferirlo agli altri al fondatore. Così pochissimi lo sanno.”

“Tuttavia penso che il successore abbia davvero ereditato la forza dell’Imperatore gong, potrebbe essere stato capace di trasmetterla alle future generazioni.” Spiegò Chu Feng.



