---
weight: 1754
title: Capitolo 1754 - Violento Sviluppo
pubDate: 2024-08-03T16:13:16.543Z
tags:
    - mga
---


“Dato che quel ragazzo ha il potere di sopprimere la nostra stirpe imperiale, naturalmente dev’essere eliminato.”


“Ma siete certi che verrà? Adesso… praticamente tutta la Terra Sacra delle Arti Marziali sa che è stato invitato Chu Feng.”


“Anche Chu Feng si sarà reso conto che avremmo preparato un agguato.”

“Se venisse lo stesso, sarebbe davvero audace; si rifiuterebbe proprio di considerarci.” Disse il Sommo Anziano del clan Beitang.

“Non ha ha mai dato considerazione ai quattro clan, altrimenti come avrebbe osato fare tutto questo?”

“Così dev’essere eliminato. E anche quella persona con il pennello della Morte e dell’Omicidio. Non possiamo lasciare vivere nemmeno uno dei suoi complici.” Disse lentamente il Sommo Anziano del clan Ximen.


Non aveva mai visto Chu Feng, né Baili Xuankong prima, ma mentre ne parlava, stava traboccando di intento omicida.


“Sempre che si rivelino, come possiamo individuarli se si nasconderanno?”


“Inoltre potete vedere anche voi la situazione nelle pianure Gong Ba. Nemmeno noi potremmo attraversarla nonostante abbiamo i sigilli.”


“Se Chu Feng entrasse, anche se rivelasse il suo vero aspetto dentro, non potremmo comunque catturarlo.” Il Sommo Anziano del clan Dongfang era un po’ preoccupato.


“Ho già fatto esaminare attentamente la fortezza a Baimei. In effetti non è opera di uno Sciamano ordinario.”

“Tuttavia, visto che Baimei è uno Sciamano dal Marchio del Drago, è riuscito a comprendere parte della formazione. Ha detto che, nonostante la formazione Spirit sia completamente sigillata, è capace di trasformarsi.”

“Una volta che si trasformerà, la formazione diventerà trasparente. Allora potremmo vedere dall’esterno la situazione dentro. Allora naturalmente sapremo se Chu Feng è venuto o no.” Spiegò il Sommo Anziano del clan Nangong.


“Mn, in tal caso sarà molto più semplice. Da ciò che avete detto, finché si rivelerà Chu Feng, si presenterà anche l’uomo con il pennello della Morte e dell’Omicidio. Così potremo ucciderli entrambi in una volta.” Disse il Sommo Anziano del clan Beitang.


“Non preoccupatevi, finché si riveleranno, li uccideremo qui.” Disse il Sommo Anziano del clan imperiale Ximen. Mentre parlava, guardò la fortezza.

“Buzz!!”


All’improvviso il suo intento omicida aumentò e il sigillo dell’Imperatore del Drago iniziò a tremare lievemente.


Anche gli altri sigilli cominciarono a fremere, come se fossero entrati in risonanza.


Nonostante fossero solo Armamenti Imperiali, come gli umani, potevano emanare intento omicida ed era ancora più intenso di quello del Sommo Anziano del clan Ximen.


Sembrava che fossero impazienti di eliminare quel Chu Feng, che era una minaccia per le loro stirpi imperiali.


…..


Allo stesso tempo, un vecchio monaco era seduto a terra fuori dalle pianure Gong Ba.


C’era una giara di vino di massima qualità accanto a lui e di fronte c’era un falò su cui stava arrostendo una grossa coscia di agnello dall’aroma allettante.


Senza temere di bruciarsi, il vecchio monaco cominciò a mordere la coscia mentre beveva vino. Sembrava proprio rozzo.


Destava l’attenzione dei passanti e in effetti alcuni sbuffarono vedendolo e cominciarono ad indicarlo.


I monaci non bevevano vino, né mangiavano carne; era questa la norma. Generalmente chi infrangeva questa regola non sarebbe stato un bravo monaco.


Tuttavia il vecchio ignorò completamente i commenti dei passanti.


Si limitò a guardare la fortezza e dire con tono profondo: “Per quanto ne so, non ci sono più di tre persone capaci di creare una fortezza del genere in un anno.”


“E quei tre sembrano avere i loro territori da cui non sono usciti.”

“Sembra che ci sia un altro Immortale oltre ai dieci che già esistono. Il successore dell’Imperatore Gong? Interessante.”


“Quel ragazzo di nome Chu Feng incontrerà finalmente un degno rivale stavolta.”


…..


Nel frattempo, nel cielo sopra le pianure Gong Ba, in cima alle nuvole bianche e ad un’altezza che le persone ordinarie non potevano raggiungere, apparì all’improvviso una donna con un abito bianco.


Non solo aveva un fisico meraviglioso con tutte le curve giuste, anche il suo viso era splendido.


Tuttavia emanava un’aura malvagia e aveva i capelli bianchi. Chi l’avesse vista sarebbe tremato di paura.


La donna stava guardando verso il basso. Mentre osservava la folla di persone che si riversava nell’enorme fortezza, sorrise lievemente: “Mio discepolo, la tua maestra è venuta a vederti.”


…..


Chu Feng al momento era già entrato nella fortezza, dopo esserci entrato, aveva scoperto che era trasparente.


Anche se non poteva vedere dentro da fuori, da dentro sarebbe riuscito a vedere chiaramente cosa succedeva fuori.


Chu Feng provò ancora più ammirazione notando le capacità difensive e l’effetto speciale di questa fortezza.


Ciò che vide subito fu una densa foresta. Prima ancora di entrarci, poteva percepire l’aura pericolosa che emanava. Sicuramente non celava semplici pericoli.


C’erano enormi insegne fuori, descrivevano le regole del raduno.


“Questo raduno dei membri della giovane generazione più forti inizierà ufficialmente tra tre giorni. Quando inizierà, dovrete procedere tutti verso la regione centrale della fortezza. Incontrerete molti pericoli e difficoltà lungo il viaggio lì. Solo i venti più veloci saranno degni di partecipare al torneo.”


Prima però bisognerà passare attraverso la foresta, solo così si poteva accedere alla regione centrale. Era… un’altra prova.


“È proprio un modo per risparmiarsi problemi dopo.” Dopo aver capito le regole, Chu Feng entrò direttamente nella foresta.


C’erano bestie feroci per la foresta. Grazie alle sue capacità di osservazione, Chu Feng determinò che la più debole era al primo livello del Martial King realm, le più forti erano solo al sesto.


Mentre quelle creature non potevano essere definite deboli, per Chu Feng erano comunque innocue.


Inoltre mancavano tre giorni all’inizio del raduno, così Chu Feng non aveva fretta. Così iniziò a camminare senza fretta.


“Aiuto! Aiuto!!”


All’improvviso Chu Feng sentì delle grida e usò subito gli Occhi Celesti per individuare chi aveva urlato.


“Che animali!” Lo sguardo di Chu Feng si riempì di rabbia.


La persona che stava gridando aiuto era un ragazzo della stessa età di Nangong Moli.


Tuttavia la sua coltivazione era di gran lunga inferiore, era solo al secondo livello del Martial King realm e non aveva un potere combattivo sconvolgente.


In quel momento era circondato da dieci bestie feroci al suo stesso livello ed era in imminente pericolo. Dopotutto non erano creature ordinarie.


Il motivo per cui Chu Feng era arrabbiato non era per questo, ma perché c’erano tre uomini al quinto livello del Martial King realm accanto al ragazzo.


Erano discepoli del palazzo della Legge Celeste. Al loro livello, potevano chiaramente uccidere le bestie feroci e salvarlo.


Invece però stavano sorridendo mentre guardavano lo spettacolo.


Lo stavano facendo perché quel ragazzino indossava la divisa e il distintivo del palazzo degli Inferi.



