---
title: Capitolo 1758 - Chiacchiere private in una stanza privata
pubDate: 2024-08-03T20:13:16.544Z
tags:
    - mga
---


Lajiao arricciò le labbra e disse: “Ehi, non puoi essere così intollerante, no?”


“Non importa. Visto che hai salvato Xiao Luobu, non c’è bisogno che cambi nome.”


“Non sono arrabbiato. È solo che non mi piace il rumore.” Disse con un sorriso Chu Feng.


Lajiao sospirò: “Sei un uomo adulto, come puoi essere così intollerante? Molto bene, diciamo che ero nel torto prima. Dovrebbe andare bene ora, no?”

“Inoltre, se non ti piace molto il rumore, la isolerò dal suono e alla vista con una formazione Spirit sigillante.” Lajiao si afferrò le spalle e continuò a parlare. Era sicuro che Chu Feng fosse arrabbiato.


“Ah, fratello Chu Feng, non è facile che Lajiao si scusi con gli altri. Avanti, accetta le scuse e unisciti a noi. Ho portato un po’ di buon vino e cibo con me. Possiamo goderci una bevuta laggiù.” Sollecitò Da Luobu.


“Giusto, benefattore, andiamo a riposare.” Disse anche Xiao Luobu.


“Molto bene allora.” Era difficile rifiutare una magnifica ospitalità, sarebbe stato inappropriato per Chu Feng rifiutare di nuovo.


Così Chu Feng si unì a Da Luobu, Xiao Luobu e Lajiao, ed entrarono nell’edificio per riposare.


Lajiao mantenne la promessa e creò una formazione per isolare il suono dall’esterno. Aveva perfino chiuso le finestre.


“Wow, le tecniche Spirit di senior Lajiao sono davvero sbalorditive. Sono così invidioso, vorrei diventare anche io uno Sciamano.” Disse con un’espressione invidiosa Xiao Luobu.


“Se vuoi imparare tecniche Spirit, ho un metodo per instillare potere Spirit nel tuo corpo.”

“Tuttavia ti suggerisco di concentrarti sulla coltivazione marziale. È meglio concentrarsi sulla coltivazione o sulle tecniche Spirit.”


“Allora, se non fossi stata invidiosa delle tecniche Spirit e non avessi chiesto a mia madre di instillare potere Spirit in me, ora non sarei solo al nono livello del Martial King realm.”


Lajiao si batté il petto e disse: “Se mi fossi dedicata solo alla coltivazione marziale, sarei almeno una Semi Martial Emperor adesso.”


“Ha ragione Lajiao. Non devi perdere la concentrazione, è meglio dedicarsi alla coltivazione marziale.” Consigliò Da Luobu.


Xiao Luobu si imbronciò e disse: “Ma Chu Feng non allena sia le tecniche Spirit che la coltivazione marziale? Non solo ha un potere marziale eccezionale, è perfino uno Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Serpente.”


“Puoi competere con Chu Feng? Un genio come lui non può essere trovato nemmeno tra diecimila persone, no, decine di milioni di persone.” Rispose Lajiao.


“Tsk…” Xiao Luobu arricciò le labbra. Non voleva continuare a discutere.


Dopodiché Da Luobu tirò fuori il vino e il cibo che aveva portato e iniziò a preparare un tavolo pieno di prelibatezze. Forse perché era grato a Chu Feng, ma Da Luobu insistette sul fatto che avrebbero dovuto bere a volontà.


Così, alla fine, sia lui che suo fratello diventarono ubriachi. L’alcol era entrato nei loro dantian e influenzò perfino la loro Energia Primaria. Se Chu Feng non li avesse aiutati di nascosto, avrebbero danneggiato i loro corpi.


Tuttavia, anche così, finirono con l’addormentarsi profondamente.


Alla fine solo Chu Feng e Lajiao rimasero svegli.


Visto che Lajiao era molto loquace, divenne estremamente imbarazzata ora che i due con cui era abituata a parlare erano fuori combattimento.


All’inizio fu ancora un po’ riservata. Tuttavia, dopo essere rimasta in silenzio per un’intera mattinata, non riuscì più a trattenersi e cominciò a chiedere a Chu Feng delle sue esperienza di vita.


Visto che Chu Feng trovava Lajiao davvero divertente, decise di non dirle la verità. Invece decise di nascondere la sua identità per provocarla.


Dopo essersi conosciuti per quasi due giorni, Chu Feng venne a sapere che, come aveva detto Da Luobu, Lajiao era una brava persona. Era davvero spensierata e non si faceva problemi. Era una donna dal temperamento davvero sincero, era piuttosto rara.


Al momento stava sospirando: “Come sei conciato? Dopotutto siamo amici. Non puoi toglierti quel cappello a cono di bambù e mostrare la tua faccia?” Disse Lajiao fissandolo.


“È meglio di no. Temo di spaventarti.” Disse Chu Feng.


“Tsk, ho visto ogni sorta di uomo brutto, ma non mi ha mai spaventato.”


“Fammi vedere il tuo aspetto, dai. Se sei estremamente brutto, posso cambiare il tuo aspetto con le mie tecniche Spirit così che tu possa trovare una moglie in futuro.” Disse sorridendo Lajiao.

“Vuoi vedere così tanto il mio aspetto?” Chiese Chu Feng.


“Mn, sì. Siamo amici. Credo che gli amici dovrebbero essere franchi l’uno con l’altro.” Disse con un’espressione seria Lajiao.


Come poteva Chu Feng non capire cosa stesse tramando la donna? Così sorrise astutamente e disse: “In realtà ho una domanda che volevo farti, ma ero un po’ esitante. Tuttavia, dato che hai detto così, tanto vale che lo dica.”

“Finché sei disposto a rispondere alla mia domanda, ti mostrerò il mio aspetto. Cosa ne pensi?”


“Ricorda, sei stata tu a dire che gli amici dovrebbero essere franchi l’uno con l’altro.” Disse Chu Feng.

“Ah, così mi volevi cogliere in fallo.” Lajiao arricciò le labbra, poi disse: “Molto bene, chiedi pure.”


“Non c’è nessun rapporto tra te e Chu Feng. Così, perché lo difendi così?” Era curioso al riguardo.

“Lascia che ti faccia una domanda, credi che ci debba essere un motivo per adorare un’altra persona?” Chiese Lajiao.

“Credo di sì. Per esempio, per quanto riguarda l’amore, sarà la familiarità ad aumentare l’affetto o può essere un amore a prima vista.”

“Ma anche l’amore a prima vista è basato su certi motivi. Se non altro significa che la persona si è innamorata del loro aspetto o temperamento, secondo i suoi desideri. Questo è il motivo per cui ci si innamora a prima vista.” Disse Chu Feng.


“Non credo che ce ne sia bisogno. Ho solo pensato che Chu Feng fosse molto coraggioso e determinato dopo aver sentito dei suoi risultati.”


“È leale con i suoi amici e non fa compromessi con i suoi nemici. Come può una ragazza non apprezzare un uomo del genere?”

“Tuttavia ho sentito che Chu Feng non sembra avere ragazze. Che gli piacciano gli uomini?” Lajiao si toccò il mento con fare contemplativo. Poi sospirò e disse: “Non importa, lo ammiro soltanto. Sarebbe sufficiente anche solo incontrarlo un giorno.”


Mentre lo diceva, Lajiao aveva le mani al petto e stringeva gli occhi. Sembrava una sciocca perdutamente innamorata.


Chu Feng si sentì piuttosto a disagio, specialmente alle parole ‘tuttavia ho sentito che Chu Feng non sembra avere ragazze. Che gli piacciano gli uomini?’ lo fecero rabbrividire. Come poteva pensare una cosa del genere di lui?


Era chiaramente eterosessuale e aveva delle ragazze, va bene? Solo che non l’aveva reso pubblico, tutto qui.



