---
weight: 17600
title: Capitolo 1760 - Discepoli dei Criminali
pubDate: 2024-08-03T22:13:16.544Z
tags:
    - mga
---


Le aure di quasi cento Semi Martial Emperor divamparono, ma puntavano solo su Lajiao.


“Ta, ta, ta…” Risuonarono dei forti impatti quando il gruppo di Semi Martial Emperor atterrarono di fronte a Lajiao.


Non importava quanto fosse forte Lajiao, rimaneva il fatto che era solo una Martial King. Il suo visino impallidì all’istante di fronte ad un esercito del genere. Iniziò ad ondeggiare a sinistra e a destra come una foglia nell’oceano. Poteva solo vagare tra le onde e seguire la corrente. Era proprio in una pessima situazione.


“Buzz!”


Tuttavia dopo poco tempo altre cento aure di Semi Martial Emperor si scatenarono, proteggendo Lajiao.


“Credevate davvero di essere i soli qui?”


Altri cento guerrieri scesero dal cielo e atterrarono davanti a Lajiao.


Erano sia uomini che donne che andavano dai trenta ai novanta anni. Il più debole di loro era al primo livello, mentre i più forti erano al terzo.


Tuttavia avevano un aspetto in comune, il fatto che appartenevano tutti al palazzo degli Inferi.


Allo stesso tempo, quasi diecimila discepoli del palazzo della Legge Celeste e degli Inferi apparirono in successione. Si erano posizionati dietro i loro rispettivi gruppi di Martial Emperor.


All’improvviso, molti dei presenti si ritirarono immediatamente, ma diventarono estremamente entusiasti.


Mentre la gente aveva sentito parlare delle ostilità tra i due palazzi, pochissimi li avevano visti combattere.


Oggi avevano l'occasione di vederli lottare, sarebbe stata un’enorme fortuna. Così come potevano non essere eccitati?


“Come previsto, i tre palazzi sono speciali.” Anche Chu Feng ne fu sorpreso.


Mentre gli astanti volevano godersi lo spettacolo, Chu Feng stava notando diversi dettagli. In confronto alle Nove Organizzazioni, i discepoli dei tre palazzi sembravano davvero uniti.


Se non altro, quando i loro compagni erano in pericolo, si erano subito fatti avanti per sostenerli. Era una caratteristica che mancava alle Nove Organizzazioni.


Non c’era da meravigliarsi che i tre palazzi fossero esistiti nella Terra Sacra delle Arti Marziali per decine di migliaia di anni e che fossero diventati i rappresentanti più potenti della razza umana.


I discepoli dovevano essere uniti, solo facendolo sarebbero diventati ancora più forti.


Tuttavia, nel mondo dei coltivatori marziali pieno di inganni ed egoismo, una solidarietà del genere stava diventando sempre più rara.


“Cosa? Il vostro palazzo degli Inferi sta cercando di iniziare una guerra con noi?” Un vecchio Semi Martial Emperor di terzo livello si fece avanti.


Anche se la sua età non arrivava a cento anni, il suo atteggiamento era diverso. Evidentemente non era un discepolo ordinario, ma una figura simile ad un Anziano.


“Primo, anche se iniziassimo una guerra, il nostro palazzo non avrebbe timore di voi. Secondo, se coinvolgesse solo noi, non potrebbe essere considerata una guerra. Dopotutto siamo solo discepoli del palazzo degli Inferi e non possiamo rappresentare il nostro intero Sect. E vale lo stesso per voi.”


“Infine, vi siete coalizzati tutti insieme contro una Martial King, e una donna per giunta. Anche se combattessimo davvero, finireste voi nel torto.” Rispose un altro Anziano che apparteneva al palazzo degli Inferi ed era anche lui al terzo livello.


“Ridicolo! L’abbiamo attaccata perché ha ferito i nostri discepoli.” Disse con tono freddo l’Anziano a capo del palazzo della Legge Celeste.


“Davvero ridicolo. Perché li ha feriti? Non è perché l’hanno attaccata per primi? Se le vostre tecniche sono inferiori, è colpa vostra, non degli altri.” L’Anziano li derise.


“Che giri di parole! Perché i nostri discepoli attaccherebbero senza motivo una ragazzina? Non è perché li ha insultati?”


“L’ho insultato perché stava calunniando Chu feng.”


“Ha osato calunniare Chu Feng. Avrebbero dovuto guardarsi allo specchio prima di farlo.” Lajiao non riuscì a contenersi.


“Vedi, lo ha ammesso lei stessa. Quel Chu Feng ha commesso ogni sorta di malvagità. È una disgrazia per il mondo. Che importa se i nostri discepoli ne parlano male?”


“Che sorta di rapporto avresti con Chu Feng visto che lo difendi in questo modo?” Chiese l’Anziano del palazzo della Legge Celeste.


“Non ho nessun rapporto con Chu Feng. È solo che non posso sopportare calunnie fatte alle spalle degli altri.” Disse Lajiao.


“Che parole, ragazza, hai davvero carattere. Ti apprezzo proprio.”


All’improvviso risuonò un’altra voce e arrivarono altri tre uomini.


Erano tre giovani, ognuno di loro emanava l’aura da Semi Martial Emperor e, visto che stavano nascondendo la loro coltivazione, la folla non riuscì a determinare i loro livelli.


Scoppiò subito del trambusto perché la folla notò che i loro abiti erano marchiati rispettivamente con i caratteri “Oro”, “Argento” e “Rame”.


All’improvviso un vecchio dai capelli bianchi tra la gente chiese con un tono pieno di odio: “Siete i discepoli del Criminale Jin, del Criminale Yin e del Criminale Tong, Jin Wei’e, Yin Wei’e e Tong Wei’e?”


“E anche se fosse?” Chiese con sdegno l’uomo con l’abito su cui era scritto “Rame”.


“Il discepolo dovrebbe pagare le colpe del maestro. I vostri maestri hanno commesso ogni sorta di malvagità, non potete fuggire dalle vostre responsabilità.”


“Oggi vendicherò le milletrecentoquaranta vittime della mia famiglia Ma!”


Mentre parlava, l’aura del vecchio al primo livello del Semi Martial Emperor divampò. Come una miriade di bestie assetate di sangue, la sua aura piombò sui tre uomini a mezz’aria. Aveva intenzione di fare a pezzi i tre nuovi arrivati.


“Boom!!”


Tuttavia, in quel momento, l’uomo con l’abito con il ricamo della parola “Rame” sul suo petto stese la mano e indicò il vecchio. Non solo l’aura dell’anziano svanì all’istante, il suo dantian fu trafitto.


“Puu!!”


Il vecchio cadde in ginocchio e cominciò a vomitare sangue incessantemente.


“Credi di essere degno di ucciderci?” Disse con disprezzo l’uomo che aveva attaccato.


“Un Semi Martial Emperor di terzo livello?” Molti dei presenti rimasero scioccati. C’erano molti Semi Martial Emperor di terzo livello, ma pochissimi erano giovani come lui.


“Boom!!”


Proprio in quel momento riecheggiò una forte esplosione. Il vecchio che stava vomitando sangue esplose sul posto.


A quanto pareva qualcuno lo aveva attaccato di nuovo, era stato il capo dei tre giovani, quello con la parola “Oro” sul petto. La sua forza era ancora più formidabile, era al quarto livello.


“Fratello minore Tong, quante volte ti ho detto che non devi essere tollerante con rifiuti come quello? È meglio ucciderli direttamente.” Disse sorridendo. Era stato lui a rivolgersi a Lajiao prima.


“Capito.” L’uomo con la parola “Rame” sull’abito annuì ubbidientemente.


“Sono proprio i discepoli dei Criminali Jin, Yin e Tong, Jin Wei’er, Yin Wei’er e Tong Wei’e.”


“Non mi sarei mai immaginato che li avrei incontrati qui.” Molti dei presenti si accigliarono e li guardarono in cagnesco.


Anche se i tre giovani potevano essere definiti eccellenti membri della giovane generazione, sembrava che fossero odiati da tutti.


Questo perché i loro maestri avevano una pessima reputazione.


Tuttavia i tre ignorarono gli sguardi malevoli, specialmente quel jin Wei’e. Stava guardando di nuovo Lajiao. Disse con un sorriso: “Ragazza, ti apprezzo proprio. Cosa ne pensi di diventare la mia donna?”



