---
title: Capitolo 1761 - Dovreste capire la posizione in cui vi trovate
pubDate: 2024-08-03T23:13:16.544Z
tags:
    - mga
---


Prima che Lajiao potesse rispondere, l’Anziano del palazzo degli Inferi disse con derisione: “Il discepolo di un Criminale pensa di poter prendere di mira una nostra discepola? Ti sei guardato in faccia? Non hai proprio idea della situazione in cui ti trovi.”


Dalle sue parole, era evidente quanto detestava i discepoli dei Criminali.


“Che arie che vi date voi discepoli del palazzo degli Inferi.”


Da come la vedeva, il palazzo degli Inferi e loro erano fatti della stessa pasta. Nessuno dei due aveva il diritto di recriminare l’altra parte. Dopotutto il palazzo degli Inferi era stato definito così perché avevano commesso azioni efferate. I loro metodi erano così spietati che non avrebbero esitato a seminare il caos in una regione.


“Mentre alleniamo la tecnica misteriosa degli Inferi, non abbiamo mai massacrato innocenti. Non ci siamo dimenticati di essere umani.” Precisò l’Anziano del palazzo degli Inferi.


Sentendo queste parole, molti degli astanti iniziarono ad annuire. Mentre i metodi del palazzo degli Inferi erano estremamente selvaggi, non avrebbero ucciso senza motivo. Era vero che non avevano mai massacrato innocenti, non lo facevano nemmeno con le bestie mostruose.


In pratica avevano il loro Dao, il loro percorso. Era anche il motivo per cui poteva rimanere all’apice delle organizzazioni umane. Questo perché non avevano mai commesso atrocità che avrebbero destato sdegno e rabbia in tutti gli esseri umani.


“Anche se alleniamo tecniche misteriose, non facciamo del male agli altri. Voi invece avete perso ogni umanità e per questo siete degli animali, inferiori ai cani e ai maiali.”


“Chiunque dovrebbe condannare a morte animali come voi.” Molti discepoli del palazzo degli Inferi tirarono fuori i loro Armamenti Reali e li puntarono verso Jin Wei’e e gli altri due a mezz’aria.


“Ehi, volete proprio morire?” Disse con sdegno Jin Wei’e, sorridendo con disprezzo.


“Palazzo della Legge Celeste, sono i discepoli dei Criminali. È un obbligo per noi eliminare animali come noi. Mettiamo da parte le nostre ostilità precedenti e coalizziamoci per eliminare queste tre creature malvagie, così che non infliggano più altre sofferenze alla gente di questo mondo.” Disse l’Anziano del palazzo degli Inferi.


“Umpf, sarebbe indegno per noi coalizzarci con voi.” Tuttavia l’Anziano del palazzo della Legge Celeste sbuffò freddamente.


Molti dei presenti iniziarono ad accigliarsi e a provare disprezzo per il palazzo della Legge Celeste.


Non erano affatto all’altezza della loro reputazione. In quanto persone che avrebbero dovuto rispettare la Legge Celeste, avrebbero dovuto eliminare i discepoli dei Criminali. Non sarebbe dovuto essere il palazzo degli inferi a farlo.


Eppure non solo i membri del palazzo della Legge Celeste non avevano attaccato i discepoli dei tre Criminali per primo, ma si erano perfino rifiutati di unire le forze.


Inoltre sembrava che non avessero intenzione di uccidere i tre discepoli. Era davvero abominevole.


“Pare che non vi aiuteranno.” Anche Jin Wei’e si era reso conto che il palazzo della Legge Celeste non voleva farsi coinvolgere, così sorrise con compiacimento e poi alzò la mano e lanciò un colpo di palmo. Immediatamente, il cielo e la terra cominciarono a tremare mentre uno sconfinato potere marziale discese dall’alto come innumerevoli montagne.


Si abbatté sulla gente del palazzo degli Inferi con una forza devastante.


Vedendo questo, l’Anziano del palazzo degli Inferi gridò: “Mettetevi in formazione!” Poi i membri del palazzo degli Inferi crearono una formazione maestosa per contrattaccare.


“Boom!!”


Sfortunatamente, non solo Jin Wei’e era molto forte, possedeva anche un potere combattivo capace di sormontare tre livelli di coltivazione. Anche se c’erano molti membri del palazzo degli Inferi, non potevano competere con lui.


Dopo la forte esplosione, subìrono una sconfitta devastante, a parte Lajiao, tutti gli altri del palazzo degli Inferi erano caduti a terra, feriti.


Da e Xiao Luobu giacevano a terra con espressioni sbigottite. Avevano visto che molti dei Semi Martial Emperor stavano vomitando sangue. Eppure loro due erano rimasti illesi e questo li aveva sconvolti.


Naturalmente non si erano accorti che era stato Chu Feng a proteggerli di nascosto.


“Un branco di rifiuti. Se non vi avessi dato una lezione, pensereste che siamo degli smidollati.” Jin Wei’e divenne ancora più soddisfatto di sé stesso dopo averli sconfitti tutti in un solo colpo.


Poi strinse gli occhi e rivolse uno sguardo spudorato verso Lajiao. Disse: “Mia amata, guarda quanto ti adoro. Nonostante il palazzo degli Inferi mi abbia trattato così, non ti ho ferita. Il mio amore per te è sincero.”


Ancora in piedi, Lajiao guardò i discepoli caduti attorno e iniziò subito a stringere i denti per la rabbia.


Strinse il suo Armamento Reale e gridò: “Vuoi morire!” Poi spiccò il volo e cercò di attaccare il nemico.


Jin Wei’e però nemmeno si mosse, usò il suo potere marziale e la legò a mezz’aria.


“Ragazza, non continuare ad essere così impudente. È una fortuna per te poter attirare la mia attenzione.” Jin Wei’er strinse gli occhi rivelando un po’ di irritazione.


“Pah!” Lajiao cercò di sputargli contro.


“Ahah, senior Jin, la ragazza che ha difeso così Chu Feng non ti considera nemmeno. Sembra che per lei tu sia di gran lunga inferiore a Chu Feng.” Disse ridendo fragorosamente Yin We’e.


“Ca**o! Come può un rifiuto come Chu Feng poter competere con me?” Disse con un’espressione riluttante Jin Wei’e.


“Anche migliaia di te sarebbero inferiori ad un solo Chu Feng. Non potrai competere con lui per tutta la vita, per tutta l’eternità.” Disse Lajiao.


“Tu…” Sentendo queste parole, Jin Wei’er si infuriò. Si girò verso la folla attorno e chiese: “Chi è esattamente questo Chu Feng? Ditemelo!”


La folla rimase scioccata, Chu Feng era estremamente famoso, ma dalle reazioni dei tre discepoli, sembrava che non sapessero nulla di lui.


Tuttavia, pensandoci, capirono il motivo. A parte commettere malvagità per i loro maestri, rimanevano in isolamento per tutto l’anno. Così era comprensibile che non sapessero cos’era accaduto fuori.


Se non fosse stato per l’invito del successore dell’Imperatore Gong, probabilmente le tre canaglie non avrebbero interrotto il loro allenamento a porte chiuse.


Yin Wei’e volse lo sguardo verso la gente del palazzo della Legge Celeste e disse: “Non guardare me. Non so nemmeno chi è quel Chu Feng. Tuttavia sembra che quei tipi del palazzo della Legge Celeste sappiano molto bene chi è.”


“Ditemi, chi è questo Chu Feng” Jin Wei’e rivolse lo sguardo verso di loro.


L’Anziano del palazzo della Legge Celeste iniziò ad accigliarsi. Il motivo per cui non si era coalizzato con il palazzo degli Inferi era perché stava cercando di indebolire il nemico usando Jin Wei’er e gli altri.


Da come la vedeva, il fatto che non avesse attaccato quei tre malvagi era già estremamente magnanimo, avrebbero dovuto mostrargli gratitudine semmai.


Non si sarebbe mai aspettato che invece lo avrebbero interrogato come un padrone che questionava un servo. Era evidente che non considerasse minimamente il palazzo della Legge Celeste.


“Discepoli dei Famigerati Criminali, vi darò un consiglio. Dovreste capire la posizione in cui vi trovate.” Disse l’Anziano del palazzo della Legge Celeste.







