---
weight: 1763
title: Capitolo 1763 - Confronto tra persone forti
pubDate: 2024-08-04T01:13:16.544Z
tags:
    - mga
---


La folla rimase completamente scioccata, in particolare i vecchi vicini ai cento anni. Anche se potevano essere ancora considerati parte della generazione più giovane, sapevano già che quest’era non era più la loro.


Solo quando videro Yan Xie e l’uomo vestito di bianco capirono perché in quest’era sarebbe apparso un Signore, erano apparsi moltissimi giovani esperti.


In effetti si poteva perfino dire che fossero ancora più numerosi in quest’epoca che in passato.


Altrimenti come avrebbe fatto un solo Jin Wei’e a mettere in difficoltà tutti questi discepoli e Anziani dei palazzi degli Inferi e della Legge Celeste?


Tuttavia i due uomini a mezz’aria adesso possedevano entrambi una coltivazione ancora superiore. Questo aveva davvero impressionato la folla.

“Perché stai dicendo che Chu Feng è un codardo? Lo conosci almeno?” Yan Xie fissò l’uomo vestito di bianco con uno sguardo gelido.


Mentre Yan Xie considerava Chu Feng suo amico, lui, come Lajiao, non avrebbe permesso a nessuno di insultarlo. Inoltre si era reso conto che molto probabilmente l’uomo vestito di bianco era venuto con cattive intenzioni.

“Era stato invitato, eppure non ha osato apparire. Se non è un codardo, allora cos’è?” Disse l’uomo vestito di bianco.

“Cosa ti rende così certo che non oserà mostrarsi? Forse è già dentro la fortezza e non l’hai visto.” Disse Yan Xie.

“Con tutti i quattro grandi clan imperiali che lo cercano, come oserebbe venire?” Chiese l’uomo vestito di bianco.

“Lo conosco, finché è stato invitato, verrà sicuramente.” Disse Yan Xie.


“Se si presenterà, allora sì, significherebbe che non è un codardo. Tuttavia, anche se non lo fosse, la sua reputazione sarebbe comunque immeritata, non è altro che spazzatura.”

“Questo perché morirà per mano mia.” Mentre parlava, l’uomo vestito di bianco strinse i pugni e una traccia di intento omicida brillò nei suoi occhi. Non stava scherzando, aveva davvero intenzione di eliminarlo.

“Lajiao, sembra che quel Chu Feng non abbia offeso solo i quattro grandi clan imperiali. Ha proprio molti nemici.” Disse piano Da Luobu.


“Sta zitto!” Gridò con rabbia Lajiao, ma il suo sguardo era preoccupato. Evidentemente temeva per la sicurezza del suo idolo.


In quel momento, la persona più calma era Chu Feng. Sapeva perché così tante persone lo stavano calunniando e volevano ucciderlo.

Era per le enormi ricompense offerte dai quattro grandi clan imperiali. Erano troppo allettanti e così naturalmente molti volevano ucciderlo.

Tuttavia, anche se desideravano eliminarlo, non potevano farlo senza motivo, altrimenti avrebbero attirato lo sdegno degli altri. Così stavano usando il pretesto che fosse una persona malvagia.


Chu Feng sapeva molto bene quali erano i loro trucchi. Il palazzo della Legge Celeste, i tre discepoli dei Malvagi e perfino l’uomo vestito di bianco desideravano le ricompense.


“Chu Feng è un mio caro amico, non rimarrò a guardare mentre cerchi di ucciderlo.”


“Io, Yan Xie, non uccido individui senza nome. Avanti dimmi il tuo nome.” Disse con tono freddo Yan Xie.

“Il mio cognome è Zhan e il mio nome è Qiankun. Il nome del mio rispettabile maestro è Zhan Cangtian.” Scandì l’uomo vestito di bianco.


“Cosa? Il suo maestro è Zhan Cangtian? È il discepolo di Zhan Cangitna, Zhan Qiangkun?”


Gli occhi di molte persone iniziarono a brillare. Erano scioccati e poi provarono risentimento e paura.


Dalle discussioni della folla, Chu Feng scoprì chi era.


Zhan Cangtian era il capo dei cinque grandi malvagi. Gli altri quattro, Jin, Yin, Tong e Tie gli avrebbero mostrato molto rispetto.

Il suo discepolo era anche uno dei membri della giovane generazione più famosi nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

Le notizie delle sue imprese si erano già diffuse in lungo e in largo per la Terra Sacra delle Arti Marziali. In effetti, Zhan Qiankun era una delle persone che erano state invitate personalmente dal successore dell’Imperatore Gong.


Era evidente che la sua reputazione non fosse immeritata, doveva essere un genio dalle grandi capacità.

“È davvero uno degli invitati. Si mette male. L’amico di Chu Feng potrà competere con lui?” Da Luobu era proprio preoccupato.

“Che sfortuna. Sono state invitate così tante persone, ma perché abbiamo incontrato uno dei più famigerati sulla lista?” Anche Lajiao iniziò ad accigliarsi.


In effetti molti dei presenti provarono sdegno nei confronti di Yan Xie, dopotutto quel Zhan Qiankun era estremamente famoso.


Chu Feng però stava sorridendo, non era affatto preoccupato. Conosceva molto bene la forza di Yan Xie. Indipendentemente da quanto fosse potente l’avversario, non sarebbe stato necessariamente capace di battere Yan Xie.


Comunque, in una battaglia tra esperti, sia una vittoria che una sconfitta avrebbe portato esperienza. Per Yan Xie, sarebbe stato un prezioso confronto.


Chu Feng non voleva rovinare questa rara opportunità, così rimase a guardare in silenzio. Aveva intenzione di vedere chi avrebbe vinto.

“Così sei il discepolo dei Malvagi più potente. Non c’è da meravigliarsi che difendi quei tre.”

“In tal caso, è ancora più ragionevole che ti uccida.” Yan Xie non voleva perdere tempo a dire parole superflue. Con un cenno della mano, apparì una lancia rossa infuocata nella sua mano.


Una volta apparsa, la sua aura aumentò drasticamente. Anche se erano tutti dentro la fortezza, si sollevarono venti e comparirono nuvole sopra Yan Xie. Era ovvio quanto fosse formidabile la sua arma.


“La lancia dell’Imperatore del Drago del Fuoco. Ma non è più una copia, è il vero Armamento Imperiale Incompleto.”


“Come previsto dal clan Yan. Anche se sono passati così tanti anni, nascondono ancora un tesoro del genere.”


Quando Chu Feng aveva combattuto contro Yan Xie, aveva usato quell’arma, ma allora era solo una copia, un’imitazione.


“Non sei il solo con un Armamento Imperiale Incompleto.” Zhan Qiankun iniziò a sorridere freddamente. Poi una frusta che emetteva fiamme nere apparì nella sua mano.


Non solo era un Armamento Imperiale Incompleto, sembrava un enorme drago nero nelle mani di Zhan Qiankun. I ruggiti del drago erano capaci di fare tremare il cielo e la terra.


Tuttavia, Yan Xie non era affatto da meno. Molti draghi di fuoco sfrecciarono dalla sua lancia e un istante si scontrarono con Zhan Qiankun.

“Boom, boom, boom!!”


Il cielo e la terra si erano oscurati. Tuttavia sarebbero apparse spesso scintille e violente increspature di energia, come se delle bestie feroci invisibile stessero seminando il caos attorno.

Visto che il campo di battaglia era di dimensioni limitate e i due combattenti erano estremamente potenti, le increspature di energia avevano spazzato via molte delle persone sotto. Alcuni erano perfino rimasti feriti gravemente, perdendo arti o sanguinando dai loro sette orifizi facciali.


“Palazzo degli Inferi, creiamo la formazione!” Era stata la gente del palazzo degli Inferi ad essersi fatta avanti. Anche se erano feriti, resistettero e iniziarono a creare formazioni per fermare le onde d’urto dello scontro.


“Lasciate che vi aiutiamo anche noi.” Molti esperti si unirono in successione per aiutarli.


Questa scena poteva essere definita estremamente commovente, sembravano estremamente uniti.


“Folli ignoranti! Come potreste resistere alle onde d’urto causate da Semi Martial Emperor di quinto livello? Invece che guardare la battaglia e morire qui, è meglio andarsene velocemente.”

I membri del palazzo della Legge Celeste li derisero e si prepararono ad andarsene.


Mentre erano davvero odiosi, le loro parole non erano irrazionali; la folla non poteva resistere alle increspature di energia di Yan Xie e di Zhan Qiankun.

“Woosh, woosh, woosh!!”


In effetti, che lo facesse intenzionalmente o no, Zhan Qiankun lanciò diverse frustrate e scagliò fiamme nere che assomigliavano a draghi, e tre di essi sfrecciarono verso la folla sotto. La folla cambiò espressione quando vide l’attacco imminente.

Se quei draghi neri fossero precipitati giù, ci sarebbero state moltissime vittime. In effetti nemmeno uno di loro sarebbe riuscito a sopravvivere.



