---
weight: 17640
title: Capitolo 1764 - Il Successore dell’Imperatore della Fiamma
pubDate: 2024-08-04T02:13:16.545Z
tags:
    - mga
---


“Scappiamo!!”


Vedendo che la situazione era peggiorata drasticamente, i membri del palazzo della Legge Celeste che si era già distanziata silenziosamente iniziarono ad accelerare rapidamente il passo dopo aver sentito il grido dell’Anziano.


“Davvero spregevole!”


La gente imprecò vedendoli scappare. Mentre fuggire era normale, farlo di nascosto era riprovevole.

“Buzz!!”


Proprio in quel momento, quando la folla pensò di essere sul punto di andare incontro ad una catastrofe, una barriera dorata e appariscente aprì sopra la folla.


Questa protezione era apparsa prontamente. Non solo aveva bloccato gli attacchi di Zhan Qiankun, non aveva subìto nessun danno. La barriera difensiva poteva essere definita estremamente ferma.


Questa scena scioccò la folla. Iniziarono a guardare con attenzione la barriera difensiva. Solo allora scoprirono che non solo emanava una luce dorata, ma conteneva anche marchi del serpente.


“Uno Sciamano dal Marchio del Serpente, è uno Sciamano dal Marchio del Serpente. C’è un altro esperto qui!” Scoppiò del trambusto tra la gente.


Anche Da Luobu esclamò con ammirazione. Ripeté: “La nostra Terra Sacra delle Arti Marziali è proprio un posto pieno di draghi nascosti e tigri in agguato. C’è davvero uno Sciamano dal Marchio del Serpente qui.”

“Dov’è? Dov’è? Uno Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Serpente, non significa che è allo stesso livello di Chu Feng?” Xiao Luobu iniziò a guardarsi attorno. Voleva trovare chi aveva creato la formazione.


Perfino Lajiao non riuscì a contenersi e iniziò a cercare furtivamente lo Sciamano che aveva creato la barriera difensiva per salvarli. Voleva sapere esattamente chi era.


Tuttavia, nessuno dei due si immaginava che fosse stata la persona accanto a loro a salvarli. Era stato Chu Feng.


Però lo aveva fatto di nascosto, nessuno si era accorto che era stato lui.

“Dannazione, lo sta facendo deliberatamente!”


Nel frattempo, qualcuno stava imprecando incessantemente.


Girandosi in direzione della voce, la folla scoprì che, visto che si erano già allontanati, gli uomini del palazzo della Legge Celeste non erano coperti dalla barriera difensiva.


Un drago nero era atterrato vicino a loro. Le onde d’urto avevano provocato gravi ferite o avevano ucciso chiunque fosse al di sotto dello stadio di Semi Martial Emperor. Il palazzo della Legge Celeste aveva subìto enormi perdite.


“Con le sue abilità da Sciamano del Marchio del Serpente, sarebbe stato più che capace di coprire gli uomini del palazzo della Legge Celeste. Eppure ha deciso deliberatamente di non farlo, evidentemente non aveva intenzione di salvarli.”

“Egoisti e spregevoli. Ora stanno ricevendo la loro punizione. Ben gli sta.”


Vedendo le condizioni del palazzo della Legge Celeste, non solo la folla non provò compassione, ma iniziò ad esultare.

Se uno avesse chiesto a Chu Feng se avesse deciso deliberatamente di non salvare la gente del palazzo della Legge Celeste, allora naturalmente avrebbe risposto di sì. Erano persone spregevoli che, non solo lo avevano insultato pubblicamente, volevano anche ucciderlo per riscuotere la taglia su di lui dei quattro grandi clan imperiali.


Come poteva Chu Feng salvare persone come loro?


Tuttavia Chu Feng non aveva tempo da perdere con la gente del palazzo della Legge Celeste, invece stava fissando la battaglia nel cielo.


All’orizzonte, le fiamme nere gassose e lo sconfinato mare di fuoco si stavano scontrando l’un l’altro. Bruciavano il cielo e perfino lo spazio stesso. Era davvero uno spettacolo.


Adesso i due combattenti stavano facendo sul serio e stavano usando potentissimi Tabù Terrestri.


Sia Yan Xie e Zhan Qiankun avevano attivato le loro abilità più formidabili. La battaglia tra di loro stava diventando sempre più intensa.


“Sorprendente, quell’amico di Chu Feng è così potente. Può tenere testa a Zhan Qiankun. Che Chu Feng possieda davvero un talento sconvolgente come si dice in giro?”


Mentre le onde d’urto devastanti dello scontro che potevano causare un’enorme devastazione atterravano sulla barriera, la folla volse di nuovo lo sguardo verso lo scontro. Vedendo quanto era intensa, non solo la gente esclamò, iniziò a pensare a Chu Feng.


Avevano solo sentito voce delle sue imprese, così molti erano scettici. Tuttavia, vedendo quanto era potente Yan Xie, inevitabilmente iniziarono a pensare che le dicerie fossero vere.


“Colpo Celeste del Drago Infuocato!”


All’improvviso la lancia nelle mani di Yan Xie si fuse insieme alle vaste fiamme nel cielo. Poi puntò la lancia verso Zhan e gridò: “Primo colpo!”


“Roaaar!!”


Un vivido drago del fuoco fuoriuscì dalla lancia. Caricò oltre le increspature di energia create dai due combattenti e galoppò velocemente contro Zhan Qiankun.

“Boom!!”


Vedendo questo, Zhan Qiankun iniziò ad ondeggiare la lunga frusta. Usò una potente tecnica marziale per bloccare il drago di fuoco.

“Sette Colpi Consecutivi!”


Tuttavia, dopo che Zhan Qiankun si era sforzato molto per bloccare il primo drago, altri sette draghi di fuoco cercarono di divorarlo, ognuno più feroce del precedente. L’ultimo in particolare era estremamente terrificante.

“Dannazione!”


Perfino l’espressione di Zhan Qiankun cambiò drasticamente. In un solo istante, i draghi erano arrivati di fronte a lui, non poteva nemmeno scappare. In quel momento si sentì in pericolo.


In effetti, molti dei presenti erano rimasti sbalorditi dai draghi di fuoco nel cielo. Nessuno di loro sapeva cos’erano, ma potevano vedere quanto erano spaventosi.


In quel momento, il solo capace di mantenere la calma fu Chu Feng. Sapeva che questa era la tecnica finale di Yan Xie. Allora, se non avesse posseduto il Fendente del Firmamento, Chu Feng probabilmente sarebbe stato sconfitto dal Colpo Celeste del Drago Infuocato.


Zhan Qiankun evidentemente non poteva bloccare l’attacco, sembrava che l’esito della battaglia fosse già deciso.

“Ji, ji, ji, ji…”


Tuttavia, proprio quando pareva che lo scontro fosse finito, risuonarono dei rumori strani dal centro dei draghi di fuoco.


I feroci draghi di fuoco iniziarono a scomparire gradualmente e Zhan Qiankun riemerse di fronte alla folla.


Solo allora la gente scoprì che Zhan Qiankun era coperto da insetti neri che stavano strisciando per tutto il suo corpo.

Non solo gli insetti neri si stavano gonfiando, ma emettevano un bagliore ardente. Erano estremamente strani.


“Quegli insetti…” Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Sapeva che quel rumore strano di prima era stato fatto da quegli insetti. Il potere dei draghi di fuoco non era scomparso senza motivo, era stato divorato da quegli insetti.


“Pa, pa, pa, pa…”


All’improvviso gli insetti cominciarono ad esplodere. Ad ogni scoppio, sarebbe apparsa una scia di fuoco. Sembravano dei piccoli fuochi d’artificio, era proprio uno spettacolo.


Quando gli insetti scomparirono, la folla notò che Zhan Qiankun era completamente nudo. Tuttavia era rimasto completamente illeso.

“Fiuu, per un pelo. Se non fosse stato per l’armatura di insetti dell’Antica Era che ho ricevuto dal mio maestro, forse sarei stato sconfitto da te.” Zhan Qiankun non indossò nuovi abiti, rimase a mezz’aria nudo.

“Così hai usato un tesoro prezioso per bloccare il mio Colpo Celeste del Drago Infuocato?” Yan Xie rivelò uno sguardo pieno di disprezzo.


Da come la vedeva, se non fosse stato per il tesoro di Zhan Qiankun, sarebbe stato già sconfitto da lui.

“Ammetto che sei molto potente. Le tue fiamme non sono ordinarie, sono proprio forti.”

“Immagino che tu non sia una persona comune. Osi rivelare il tuo nome e le tue origini?” Chiese Zhan Qiankun.


“Perché non oserei? Mi chiamo Yan Xie. Sono il successore dell’Imperatore della Fiamma.” Disse ad alta voce Yan Xie.


Subito la folla si agitò.

“Cosa? Successore dell’Imperatore della Fiamma? Che tu stia parlando dell’Imperatore della Fiamma che ha combattuto contro l’Imperatore Qing diecimila anni fa e che poi ha creato l’area proibita della Terra Sacra delle Arti Marziali, il Mare di Fiamme del Purgatorio?”


“È stato grazie a lui che il clan Yan ha raggiunto l’apice. Eppure anche il suo declino è stato provocato da lui. Sta parlando di quell’Imperatore della Fiamma’”

“L’Imperatore della Fiamma ha davvero dei discendenti? Il clan Yan esiste davvero?”


“Che grande epoca. Non solo si è rivelato il successore dell’Imperatore Gong, ma anche quello dell’Imperatore della Fiamma.”


Dopotutto l’Imperatore della Fiamma era un esperto di un’era non molto lontana relativamente parlando. Diecimila anni fa, se non fosse stata per la comparsa dell’Imperatore Qing, molto probabilmente sarebbe stato l’Imperatore della Fiamma a diventare il signore di quell’era. Così molti sapevano del suo nome distinto.


Nessuno dubitò dell’identità di Yan Xie, perché la gente aveva notato che le sue abilità erano estremamente simili a quelle del leggendario Imperatore della Fiamma.



