---
weight: 17680
title: Capitolo 1768 - Leale nei confronti degli amici
pubDate: 2024-08-04T06:13:16.545Z
tags:
    - mga
---


La folla rimase senza parole.


Anche se Zhan Qiankun meritava di morire, quanti avrebbero osato ucciderlo?


Era un desiderio irrealizzabile, ma Chu Feng ci era riuscito e l’aveva anche fatto senza esitare.

“Prima sembrava che molti volesero uccidermi. Ora che sono qui, non dovete più nascondervi. Avanti, attaccatemi.” Chu Feng spalancò le braccia e scorse con lo sguardo la folla sotto.


La gente abbassò la testa in silenzio. Anche chi non aveva pensato ad ucciderlo non osò guardarlo in faccia.


Mentre lo sguardo di Chu Feng era tranquillo, nascondeva un gelo capace di trafiggere l’anima.


Temevano che Chu Feng potesse fraintenderli e che sarebbero stati uccisi.


…..


All’improvviso questo posto era sprofondato in un silenzio inquietante, a parte il suono del vento che soffiava tra l’erba, si sentivano solo battiti cardiaci.


“Se non osate fare nulla, allora non parlate alle spalle degli altri. Rovinerete solo la vostra reputazione facendolo.” Disse con derisione Chu Feng.


I membri del palazzo della Legge Celeste provarono rimpianto e tremarono. Le parole di Chu Feng erano rivolte a loro.


In effetti la gente del palazzo della Legge Celeste aveva davvero intenzione di ucciderlo, ma ora che avevano visto quanto era potente, avevano rinunciato completamente all’idea.


Naturalmente molti nel palazzo della Legge Celeste potevano eliminare Chu Feng, ma quelli presenti non erano capaci di farlo.


“Anziano del palazzo della Legge Celeste, ho ragione?” Chu Feng spostò lo sguardo sul capo del gruppetto.


L’Anziano iniziò subito ad accigliarsi, non sapeva se ridere o piangere.


“Ciò che ha detto l’amico Chu Feng è proprio corretto, estremamente corretto.” Impotente, poté solo sorridere a disagio.


Non solo, dovette anche porgere i suoi rispetti e inchinarsi verso Chu Feng. Stava implorando perdono indirettamente.


Temeva che Chu Feng l’avrebbe ucciso.


Inoltre sapeva che, non solo il giovane aveva la forza di eliminarlo, ma anche il coraggio di farlo.


Non aveva altra scelta che piegare la testa.


…..


Vedendo una scena del genere, la folla sussultò.


Con una sola frase, Chu Feng aveva ridotto un Anziano del palazzo della Legge Celeste in queste condizioni. Poteva essere descritto con una sola parola: tirannico.


“Eheh…” Chu Feng rise con sdegno, poi arrivò di fronte a Jin Wei’e, Yin Wei’e e Tong Wei’e.


“Chu Feng, per favore non fraintendere. Siamo stati ignoranti e non abbiamo mai sentito del tuo distinto nome. Se avessimo saputo che eri così potente, non avremmo osato parlare male di te nemmeno se avessimo avuto dieci vite di riserva.” I tre, gravemente feriti, iniziarono ad implorare perdono.


“Mentre va bene che mi insultiate, non tollero che si insultino i miei amici.” Mentre parlava, Chu Feng scagliò tre colpi di palmo.


“Bang, bang, bang.” Risuonarono tre esplosioni e Jin Wei’e, Yin Wei’e e Tong Wei’e morirono.


La folla sussultò di nuovo con ammirazione. Non solo Chu Feng era davvero potente, ma anche molto deciso. Era anche leale nei confronti dei suoi amici, caratteristiche molto rare.


Chu Feng non aveva ucciso la gente del palazzo della Legge Celeste che aveva insultato solo lui, mentre aveva annientato Zhan Qiankun, Jin Wei’e, Yin Wei’e e Tong Wei’e perché avevano attaccato i suoi amici.

“Fratello Yan Xie, non avrei mai pensato che ci saremmo rivisti così presto.” Chu Feng arrivò di fronte al giovane.


“Ho viaggiato in lungo e in largo per sfidarti. Tuttavia sembra… che sia stato inutile.” Yan Xie scosse la testa sorridendo con amarezza.

Dopo essere stato sconfitto, aveva proposto di fare un altro incontro in futuro. Per sfidarlo di nuovo, Yan Xie aveva usato preziosi tesori per coltivare e risorse del clan Yan, e si era allenato ossessivamente per un intero anno. Durante questo periodo di tempo, la sua coltivazione era aumentata di quattro livelli. All’inizio pensava che, anche se non avesse potuto sconfiggere Chu Feng, almeno sarebbe riuscito a competere con lui.


Tuttavia non si sarebbe mai immaginato che il suo rivale sarebbe arrivato al settimo livello del Semi Martial Emperor. Non c’era più bisogno di combattere.


“Non va bene anche rivedersi?” Disse con un sorriso Chu Feng. Era molto contento di rincontrarlo qui.


“Naturalmente. Tuttavia… sarebbe ancora meglio se ti vedessi sconfiggere tutti e ottenere il titolo di più forte della giovane generazione.” Yan Xie rivelò un raro sorriso.

“Non mi sarei mai aspettato che avresti anche imparato a scherzare.” Disse Chu Feng.


“Non sto scherzando, credo che solo tu sia all’altezza di quel titolo.” Anche se sorrideva, lo sguardo di Yan Xie era estremamente serio.


“Avanti, lascia che ti presenti ai miei tre nuovi amici.” Chu Feng portò Yan Xie da Lajiao, Da Luobu e Xiao Luobu.


“Questo è Yan Xie, il successore dell’Imperatore della Fiamma. Presumo che non ci sia bisogno di altre presentazioni.” Disse Chu Feng.


Poi guardò Yan Xie: “Questi sono Da e Xiao Luobu. Sono fratelli.”


Poi indicò Lajiao: “E lei è Lajiao.”


“Ho già visto le capacità della signorina Lajiao. È estremamente coraggiosa.” Disse Yan Xie.


In quel momento Lajiao arrossì, abbassò la testa e divenne silenziosa. Non riusciva nemmeno a dire una parola.

“Ehi, non mi sarei mai immaginato che perfino Lajiao potesse imbarazzarsi. Fratello Yan Xie, sei davvero sbalorditivo.” Provocò Chu Feng.

“Non è imbarazzata per Yan Xie, ma a causa tua.” Disse ridendo Da Luobu.


“Vuoi morire?” Lajiao diede un calcio spietato a Da Luobu, poi corse verso l’edificio fatto da formazioni Spirit che aveva creato.


Anche se Lajiao si era nascosta, Chu Feng scoprì che la giovane aveva già rimosso le formazioni capaci di isolarle l’edificio dall’esterno. Così poté vederla mentre lo guardava di nascosto con un sorriso molto soddisfatto.


“Ahah, fratellone Chu Feng, non mi sarei mai aspettato che fossi davvero tu. Sono stato proprio fortunato a conoscerti.” Disse con entusiasmo Xiao Luobu.


“Conoscermi potrebbe non essere necessariamente positivo per tutti voi.” Disse con tono scherzoso Chu Feng. Tuttavia era davvero un po’ preoccupato per via dei quattro grandi clan imperiali.


Stavano cercando freneticamente di eliminarlo e probabilmente avrebbero usato ogni mezzo a loro disposizione per catturarlo.


Anche i suoi amici sarebbero stati presi di mira. Questo era il motivo per cui la montagna del Legno Turchese aveva dovuto troncare ogni rapporto con lui.


“Amico Chu Feng, non devi preoccuparti per loro. Non possono toccare i discepoli del nostro palazzo degli Inferi.”


“Oso garantire che il nostro palazzo degli Inferi si assicurerà che rimangano sani e salvi.” L’Anziano a capo del palazzo degli Inferi si avvicinò con un sorriso.



