---
weight: 1770
title: Capitolo 177 - Gilda del Mondo degli Spiriti
pubDate: 2024-05-29T23:13:16.357Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
31 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Dopo il ragazzo tornò in piazza, Zhuge Liuyun disse sorridendo:"Quella Su Mei è proprio una bella ragazza! Le sue origini non sono affatto male ed è anche talentuosa, per non parlare del suo aspetto. Vuoi che ti aiuti a proporre un matrimonio?"


"Maestro, la ringrazio per le sue buone intenzioni, ma non voglio sposarmi troppo presto." Rispose sorridendo Chu Feng.


"Andiamo!" Zhuge Liuyun balzò sull'Aquila Testabianca. Anche Chu Feng salì sul dorso dell'altra creatura.


Entrambe le aquile spiegarono allo stesso tempo le ali ampie diversi metri. Iniziarono a sbatterle sollevando del vento.


Le raffiche ulularono, sembravano delle lame affilate. Perfino i discepoli e gli Anziani principali ebbero difficoltà a sopportare il colpo e furono sbalzati via all'indietro.


Le aquile spiccarono il volo, prima sfrecciarono in cerchio sulla piazza per due volte per poi avanzare a tutta velocità verso la Provincia Spirit.


Tutti guardarono con attenzione quella scena incredibile e la maggior parte dei volti erano pieni di ammirazione e invidia. Comunque, in un angolo desolato della zona principale, c'era un piccolo viso che stava fissando l'Aquila Testabianca con preoccupazione, era Su Mei.


I volatili volavano con estrema rapidità e ci misero solo pochi giorni per superare la Provincia Azzurra arrivando ai confini della Provincia Spirit.


L'Aquila Testabianca era una rarità nella Provincia Azzurra, ogni volta le persone sotto di loro avrebbero alzato la testa per guardarla e sospirare per l'ammirazione.
Tuttavia, dopo che arrivarono nella Provincia Spirit, Chu Feng scoprì che non era una creatura così rara.


Mentre volavano, videro un po' di Aquile Testabianca superarli velocemente. Erano ancora più rapide di quelle che stavano cavalcando e, chiaramente, la loro qualità era superiore.


Questo fece pensare a Chu Feng che forse la Provincia Azzurra in cui stava vivendo stava declinando rispetto alla Provincia Spirit. Non c'era da meravigliarsi che Zhuge Liuyun ne parlasse in quel modo.


La maggior parte dei cosiddetti geni della Provincia Azzurra erano solo persone mediocri, non davano una buona impressione agli altri paesi.


In realtà la Provincia Azzurra non era così potente, era in declino e non poteva essere paragonate alle altre nazioni.


Dopo aver volato per più di due giorni, Chu Feng arrivò alla cosiddetta Gilda del Mondo degli Spiriti. Mentre guardava dall'alto, vide che era localizzata in pianura.


Era un'enorme città, così grande che comprendeva le montagne, i fiume e perfino foreste, era praticamente un regno che superava ogni immaginazione di Chu Feng.


Da questo si poteva capire quanto fosse potente la Gilda del Mondo degli Spiriti, non c'era da meravigliarsi che fosse riuscita a diventare la signora della Provincia Spirit.


Inoltre gli Sciamani, che erano considerati così preziosi nella Provincia Azzurra, erano ovunque. Gli Sciamani dal mantello bianco come Zhuge Liuyun certamente non erano persone importanti.


In quell'area, solo gli Sciamani dal mantello grigio sarebbero stati rispettati, perché sembrava che quelli dal mantello bianco fossero comuni come dei cavoli qualunque.


"È come si suol dire 'Non importa quanto credi di essere capace, c'è sempre qualcuno ancora più bravo'?"


<em>Nota traduzione: Non importa quanto credi di essere capace, c'è sempre qualcuno ancora più bravo è "人外有人，天外有天" che letteralmente si traduce con "ci sono persone oltre questa persona e altri cieli oltre questo cielo."</em>


Chu Feng e Zhuge Liuyun non scesero direttamente alla Gilda del Mondo degli Spiriti perché non si poteva entrare come si voleva. Non ne avevano il diritto nemmeno gli Sciamani.
COsì arrivarono ad una città al di fuori della gilda specializzata per ricevere gli Sciamani come loro.


In quel luogo, c'erano ovunque Sciamani dal mantello bianco. Comunque la maggior parte di loro si era tolto il cappuccio e stava rivelando il volto.


"Non c'è bisogno di rimanere scioccati. I migliori Sciamani delle Nove Province si radunano qui, quindi naturalmente il loro numero è maggiore."


"Inoltre la Provincia Spirit è la più ricca, in confronto a questo posto, la Provincia Azzurra sembra un po' povera e desolata."


Risuonò la voce di Zhuge Liuyun, Chu Feng si girò a guardare e non poté non rimanere scioccato perché il suo maestro si era tolto il cappuccio che copriva il suo volto. Per la prima volta vide la faccia del vecchio.


Sembrava molto diverso da come Chu Feng se l'era immaginato. Non solo non era spaventoso, sembrava piuttosto gentile. Ad un'occhiata sembrava un vecchio amichevole.


Tuttavia, proprio per questo motivo, Zhuge Liuyun non voleva che gli altri vedessero il suo aspetto perché avrebbe dato un'impressione pericolosa agli altri. Solo così poteva proteggersi meglio, forse era il modo migliore di farlo.


"Eheh... Nessuno ha il permesso di nascondere il proprio volto e tutti devono ubbidire a questa regola, altrimenti sarebbe come una sfida nei confronti della Gilda del Mondo degli Spiriti." Spiegò Zhuge Liuyun.


"Mi piace di più il suo aspetto attuale." Disse sorridendo Chu Feng.


"Ragazzo, il mio aspetto è così divertente?" Zhuge Liuyun diede un'occhiata a Chu Feng e poi lo portò all'ufficio di registrazione per l'esame del mantello bianco.


Quando arrivarono lì, Chu Feng vide molti altri giovani ad un'età simile alla sua. Ognuno di loro aveva il Potere Spirit, quindi era evidente che fossero qui per l'esame.


"L'esame non è troppo severo. Finché potrai superare il primo stadio, potrai ottenere il mantello bianco."


"Il mantello bianco è fatto di materiali speciali. Quando lo indossi, finché non emani la tua aura, nessuno potrà individuare la tua coltivazione."


"Cosa più importante, il mantello è il simbolo della tua posizione. In futuro, se indosserai questo mantello, credo che nessuno ti sottovaluterà più. Molte organizzazioni vorrebbero perfino diventare tue amiche e invitarti come ospite."


"Ma naturalmente, gettare una formazione è impegnativo, crearne un maggior numero o anche una così grande da avvolgere un'intera città è un enorme progetto."


"Gli estranei vedono solo la gloria degli Sciamani, ma non conoscono il duro lavoro che dobbiamo fare." Zhuge Liuyun ricordò a Chu Feng dopo averlo aiutato ad ottenere il distintivo di qualificazione per partecipare all'esame.


"Maestro, a parte il primo stadio, ce n'è anche un secondo?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Naturalmente, dopo aver superato il primo stadio, puoi ottenere un mantello bianco. Tuttavia, anche se puoi ottenerlo in questo modo, dovrai pagare per acquistarlo." Rispose Zhuge Liuyun.


"Bisogna comprarlo? Quando costa?" Chiese Chu Feng.


"Un solo mantello costa mille Perle Origin e questo se superi il primo stadio. Altrimenti, anche se ne volessi comprare uno, non potresti farlo." Disse Zhuge Liuyun.


"Così costoso?" Chu Feng era scioccato. Per lui era una somma enorme.


"Non ti preoccupare, le ho già preparate per te. Finché potrai superare il primo stadio, il mantello bianco sarà tuo." Zhuge Liuyun guardò Chu Feng con affetto.


Chu Feng era commosso. Tuttavia chiese ancora:"Maestro, sa quanto costa un mantello grigio?"





