---
title: Capitolo 1772 - Entrare
pubDate: 2024-08-04T10:13:16.545Z
tags:
    - mga
---


“Hai detto che hai intenzione di portarci dentro?” Chiesero simultaneamente Da e Xiao Luobu.


Avevano sentito bene, ma non osavano credere alle loro orecchie.


Anche se non sapevano cosa c’era dentro il portale, potevano ben immaginarsi che fosse pieno di pericoli.


Non sarebbe stato difficile per Chu Feng e Yan Xie superare queste difficoltà, ma Lajiao e gli altri sarebbero stati un peso per loro.


Dopotutto superare le prove nel portale era anche una corsa contro il tempo.

“Mn.” Chu Feng annuì. Anche se non aveva detto molto, la sicurezza che dimostrava sembrava inattaccabile per Da Luobu e gli altri.


“Tuttavia, se entrassimo, saremmo inclusi tra i venti. Non avremmo la forza di competere con quei geni.” Da Luobu era ancora preoccupato.

“E se ci arrendessimo dopo essere entrati? Mi rifiuto di credere che ci costringeranno a combattere se lo facessimo.” Propose Lajiao.


“Ha ragione. Non c’è una regola che dice che non si può portare un amico a guardare lo spettacolo. Così naturalmente posso portarvi tutti con me.” Disse Chu Feng.


“Sarebbe grandioso.” Da e Xiao Luobu rivelarono sorrisi gioiosi ed espressioni entusiaste, così uno dei loro più grandi desideri sarebbe stato esaudito.


Dopo aver deciso la questione, Chu Feng e gli altri uscirono dall’edificio. Indipendentemente da dove andassero, attiravano l’attenzione della folla.


In effetti, quando Chu Feng iniziò a camminare verso l’entrata, la gente attorno gli fece strada, molti stavano perfino annuendo e sorridendo.


Visto che i quattro grandi clan imperiali erano determinati ad uccidere Chu Feng, la folla non avrebbe osato avvicinarsi troppo a lui, ma allo stesso tempo non si sarebbe azzardata ad offenderlo.


“Buzz!!”


Alla fine il contatore all’entrata si fermò. Tuttavia il portale non si aprì immediatamente, apparì un profilo illusorio.

Era un uomo di mezz’età enorme quanto il portale. Sembrava una gigantesca montagna.


Anche se era solo un’immagine, la sua aura innervosì la folla, che iniziò a provare riverenza nei confronti del coltivatore.


Questo perché l’uomo era un Martial Emperor e non era una figura ordinaria, era ad un livello superiore ai capi dei quattro clan imperiali. Altrimenti non avrebbe posseduto un’aura del genere.


Quando la sua immagine comparì, la folla riuscì a percepire quanto era formidabile, ma molti non lo riconobbero.


Probabilmente era un esperto che non era mai apparso in pubblico nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Così la gente si chiese subito se fosse l’uomo che aveva creato il forte, la persona che sosteneva il successore dell’Imperatore Gong.


“Signore e signori, il portale si sta per aprire. Credo che non ci sia bisogno di dirvi quanto sarà pericoloso.”

“Vorrei ricordare a tutti che, tra chi è entrato nella fortezza, solo venti individui potranno combattere contro il successore dell’Imperatore Gong. Saranno i primi venti a raggiungere il posto designato.”

“Dopo che questi venti saranno entrati, gli altri non potranno più entrare e dovranno tornare indietro.”


“Così considerate bene le vostre possibilità. Se non pensate di poter diventare uno di questi venti individui, vi consiglio di non mettere piede nel portale dietro di me.”


“Questo perché, anche se poteste superare tutti i pericoli, non potreste comunque entrare nella regione centrale. Inoltre, se incontrate degli ostacoli che non potete superare, finirete con il morire.”


“Come ultima cosa, gli ostacoli di questo posto supereranno la vostra immaginazione. Se qualcuno desidera portare con sé dei compagni, deve considerare ancora di più i suoi limiti. Altrimenti danneggerà solo sé stesso e gli altri.” Dopo aver detto questo, l’uomo di mezz’età rivelò un sorriso misterioso e osservò deliberatamente Chu Feng. Poi la sua immagine iniziò a scomparire rapidamente.

“Rumble!!”


Allo stesso tempo il portale chiuso da molto tempo iniziò ad aprirsi lentamente emettendo dei rimbombi.


Anche se l’entrata si era aperta, nessuno osò avanzare. Tutti invece rivolsero gli sguardi verso Chu Feng e Yan Xie.


Evidentemente, dopo che avevano sentito le parole dell’uomo di mezz’età, avevano rinunciato all’idea di tentare la fortuna. Tuttavia sapevano che Chu Feng e Yan Xie sicuramente non si sarebbero arresi.

All’improvviso Da Luobu disse: “Fratello Chu Feng, ci ho pensato. Credo che sia meglio che io e Xiao Luobu rimaniamo qui. Puoi portare Lajiao.”

“Rimango anche io qui.” Anche Lajiao voleva rinunciare.


Anche se stavano rifiutando, Chu Feng capì dai loro sguardi che erano pieni di rimpianto.


Come poteva non rendersi conto di quanto volessero entrare nella regione centrale della fortezza insieme a lui? Però, dopo aver sentito le parole dell’uomo di mezz’età, si erano resi conto che sarebbero stati un peso per il loro amico.


Così Chu Feng sorrise e chiese: “Non vi fidate di me?”

“No… è solo che…” Lajiao e gli altri non sapevano come rispondere.

“Basta con i ma, seguitemi e basta.” Chu Feng fece un cenno. Uno strato di potere Spirit piovve come sabbia dorata. Dopo che l’energia atterrò su di loro, si trasformò in tre barriere difensive che coprirono Lajiao, Da Luobu e Xiao Luobu.


Queste tre protezioni erano estremamente vicine a Chu Feng, ovunque fosse andato lui, lo avrebbero seguito.

“Woosh!”


Prima che Lajiao e gli altri potessero reagire, Chu Feng si trasformò in raggio di luce e sfrecciò verso l’entrata. “Fratello Yan Xie, vogliamo gareggiare?”


“Anche se sei al settimo livello, stai portando tre persone con te. Non è detto che perderò contro di te.”


Yan Xie sorrise lievemente, poi fece un passo avanti e seguì sfrecciando Chu Feng verso il portale.


“Si è rifiutato di ascoltare l’avvertimento dell’esperto e porterà tre persone con sé?”


“Quei tre sono al di sotto dello stadio di Semi Martial Emperor. Sono sicuramente dei pesi. Non si sta creando problemi da solo?”


Molti sussultarono e rivelarono espressioni scioccate.


“Chu Feng è davvero potente. Anche se portasse tre persone con sé, nessuno sarà più veloce di lui.” Alcuni erano estremamente fiduciosi in lui.

“Umpf, quel moccioso è troppo arrogante e presuntuoso.” L’Anziano a capo del gruppo della Legge Celeste lo derise.

“Quel Chu Feng pensa proprio di essere il più forte solo perché è al settimo livello?”


“Non sa che ci sono innumerevoli esperti tra la giovane generazione qui? Molti possono competere con lui.”

“Specialmente i nostri tre generali celesti. Ognuno di loro non è inferiore a lui. Figuriamoci i più forte, anche il secondo e il terzo in classifica possono diventare un incubo per lui.”


“È così arrogante e presuntuoso da non considerare nessun altro. Prima o poi soffrirà per le conseguenze delle sue azioni.” L’Anziano rivelò un’espressione rilassata, sembrava che avesse finalmente potuto mollare una scoreggia che non si era azzardato a fare da molto tempo.



