---
weight: 1774
title: Capitolo 1774 - Credere in Chu Feng
pubDate: 2024-08-04T12:13:16.546Z
tags:
    - mga
---


Yan Xie divenne serio, era la prima volta che Chu Feng si era fermata da quando era entrato.


Ad un’ispezione più accurata, Yan Xie scoprì che il percorso davanti era coperto da enormi alberi che svettavano nel cielo e che c’era solo una via da prendere.


“Come sai che è l’ultimo ostacolo?” Chiese perplesso Yan Xie. Non aveva scoperto nemmeno un pericolo nella piccola via per la foresta.


“Fidati di me. In fondo al percorso ci sarà il centro della fortezza. Ma devi starmi vicino, altrimenti farai meglio a starmi il più lontano possibile. Se hai intenzione di farlo, rimani a distanza prima di entrare.”


Dopo aver detto questo, Chu Feng iniziò a camminare. Non usò nessuna tecnica marziale, entrò lentamente.


Yan Xie rimase confuso dalla risposta, ma naturalmente rimase vicino al suo amico.


Dopo essere entrati, a parte vedere rami e foglie dense che bloccavano la luce del sole, coperte da formazioni speciali che li rendevano indistruttibili, Yan Xie non trovò nulla di insolito.

Pericoloso? Non poteva trovare nemmeno la traccia di un pericolo.


Yan Xie era confuso, non sapeva perché Chu Feng sarebbe stato così spensierato di fronte ai pericoli di prima, ma allo stesso tempo molto cauto in questo posto.


“Huu!!”


“Huu!!”


“Huu!!”


“Huu!!”


“Huu!!”


All’improvviso della luce brillante sfrecciò dalle profondità della foresta. Osservandoli meglio, i raggi dorati sembravano venti che ruggivano come cinque draghi.


In quel momento Yan Xie e gli altri si allarmarono. Finalmente si erano resi conto del significato dietro le parole di Chu Feng.


Quei cinque raggi emanavano aure opprimenti e stavano puntando proprio verso di loro.


Non miravano ad una sola persona, ma a tutti e cinque.


Figuriamoci Lajiao, Da e Xiao Luobu, perfino Yan Xie si sentì sotto un’enorme pressione.


Mentre i raggi non erano abbastanza forti per ferire Yan Xie, lo avrebbero messo sotto un’enorme pressione e avrebbe reso molto difficile avanzare. La sua velocità sarebbe diminuita enormemente e avrebbe consumato molte energie.


Se i raggi fossero atterrati su Lajiao, Da e Xiao Luobu invece sarebbero esplosi sul posto senza nemmeno lasciare le loro anime.


Chu Feng aveva fatto rimanere vicino Yan Xie. Era evidente che avesse intenzione di sopportare tutti e cinque gli attacchi da solo.


“Ahhhh!!”


In effetti gridò all’improvviso. Poi l’Armatura e le Ali del Fulmine apparirono, e il fulmine coprì il suo corpo. La sua aura passò dal settimo al nono livello del Semi Martial Emperor.


Allo stesso tempo usò anche la sua tecnica difensiva più potente, la tecnica dell’Armatura della Tartaruga Nera.


“Boom, boom, boom, boom, boom!!”


I cinque raggi si abbatterono simultaneamente su Chu Feng. Risuonarono subito dei rimbombi assordanti. Anche gli alberi indistruttibili attorno iniziarono ad ondeggiare a causa dell’impatto. Gli alberi iniziarono a spezzarsi e a crepitare.


Tuttavia, anche se era uno spettacolo spaventoso, Yan Xie e gli altri vicini a Chu Feng non ne furono influenzati minimamente.


Sentirono un senso di conforto, come se avessero trovato rifugio in mezzo a venti ululanti e una pioggia torrenziale.

“Gulp…”


Quando videro il corpo pieno di saette di Chu Feng, Lajiao, Da e Xiao Luobu deglutirono. Erano davvero impressionati dalla sua dimostrazione di forza.


Chu Feng era davvero potente come dicevano le voci e poteva aumentare all’istante la sua coltivazione di due livelli.


In altre parole, era al nono livello del Semi Martial Emperor.


Anche se Chu Feng aveva un’età simile alla loro e in effetti era anche un po’ più giovane di Lajiao e Da Luobu, era già al nono livello, mentre loro due erano ancora al Martial King realm.


Chu Feng era solo ad un passo dal diventare un supremo esperto al Martial Emperor.


Così come potevano non essere pieni di timore reverenziale e shock? L’enorme divario tra di loro li riempì di emozioni contrastanti.


Erano tutti sbalorditi.


Proprio in quel momento, Yan Xie disse all’improvviso: “Ci riesci? Sennò posso uscire.”


In origine Lajiao, Xiao e Da Luobu erano rimasti sconvolti e non avevano notato nulla di strano in questa situazione. Tuttavia iniziarono a provare inquietudine dopo aver sentito le parole di Yan Xie.


“Non importa, posso ancora tollerarlo.” Chu Feng sorrise.

“Davvero?” Yan Xie non ci credeva.


Anche se Chu Feng non aveva mostrato debolezza, Yan Xie poteva percepire quanto erano potenti le cinque correnti di energia.


Se si fossero divisi, Yan Xie sarebbe riuscito a sopportarne uno.


Tuttavia, se i cinque raggi si fossero radunati, perfino lui li avrebbe temuti, avrebbe rischiato di morire.


Così, anche se Chu Feng sembrava stare bene, Yan Xie era comunque preoccupato per lui.


In quel momento Yan Xie si era reso conto del perché l’uomo di mezz’età li aveva avvertiti di non portare altre persone con sé nel portale.

Questo perché la difficoltà della prova sarebbe aumentata proporzionalmente al numero di persone presenti.


Potevano passare solo perché erano sotto la protezione di Chu Feng. Chiunque altro non sarebbe riuscito a sopportare il potere combinato di cinque correnti.


“Naturalmente.” Chu Feng continuò a sorridere.


“Tuttavia insieme sono proprio spaventose. Credo che sia meglio che esca.”

“Se uscissi, la corrente che mi prende di mira mi seguirebbe.”

“Anche se non ti aiuterà enormemente, almeno diminuirà di un quinto la pressione.” Yan Xie non si fidava ancora, aveva intenzione di uscire dalla barriera difensiva.


“Non è una formazione ordinaria come sembra. Se insisti ad andartene, non solo non mi aiuterai, ma danneggerai tutti noi.”


“E tu morirai.” Disse con serietà Chu Feng.

“Taa…”


Yan Xie si irrigidì come se fosse stato colpito da un fulmine.


Le parole di Chu Feng gli avevano fatto capire la situazione!!!


Le cinque correnti si erano già fuse. Se fosse uscito dalla barriera, sarebbe stato attaccato da tutte e cinque, come avrebbe potuto resistere?


Inoltre potevano avvenire altri cambiamenti che forse avrebbero arrecato danni a Chu Feng e gli altri. Forse Chu Feng sarebbe rimasto illeso, ma Lajiao, Da Luobu e Xiao Luobu sarebbero morti sicuramente.


Pensando a questo, Yan Xie sorrise con amarezza. Si era reso conto di quanto era stato sciocco. Se Chu Feng non l’avesse fermato, si sarebbe suicidato e avrebbe danneggiato i suoi amici a causa della sua stupidità.


“Fidati di me. Anche se questo posto è pericoloso, posso ancora tollerarlo. Vi porterò sani e salvi dall’altra parte.” Vedendo Yan Xie incupirsi, Chu Feng sorrise e gli diede una pacca sulle spalle.


Yan Xie alzò la testa e guardò Chu Feng, che si era preoccupato per lui. Sorrise di nuovo, stavolta era sollevato.

Si era reso conto di quanto era enorme il divario tra di loro, non era solo una differenza di talento, ma sotto altri aspetti.


Così non c’era bisogno che lui si preoccupasse. Dopotutto non poteva fare nulla per aiutarlo, solo avere fiducia in lui.


Doveva avere fiducia che Chu Feng sarebbe riuscito a superare la prova portandoli con sé.



