---
weight: 1778
title: Capitolo 1778 - Divario
pubDate: 2024-08-04T16:13:16.546Z
tags:
    - mga
---


“Chu Feng è arrivato secondo. In tal caso chi è arrivato prima?” La folla spostò di nuovo gli occhi sull’orizzonte.

“Buzz!”


Di fronte agli sguardi concentrati di decine di migliaia di persone apparirono le parole “Leng Yue”.


“Leng Yue, è la discepola del palazzo della Legge Celeste Leng Yue.”


La folla sussultò. Dopotutto Leng Yue era davvero famosa. Era sempre stata nota tra la giovane generazione.


I membri del palazzo della Legge Celeste rivelarono sorrisi orgogliosi, mentre la folla del palazzo degli Inferi iniziò ad accigliarsi e ad incupirsi.


In confronto al palazzo degli Inferi, gli uomini del palazzo del Re Mortale non era così avvilita, ma nemmeno loro erano contenti.


Dopotutto i tre Palazzi erano ugualmente famosi, ma uno dei discepoli della Legge Celeste aveva ottenuto il primo posto. Questo li aveva umiliati.


“Andiamo. Dato che si è rivelato, non possiamo permettergli di uscire vivo da qui.”


Avevano già preparato i loro piani. Se Chu Feng non fosse venuto, non sarebbe importato. Ma se Chu Feng si fosse rivelato, non avrebbero potuto risparmiarlo.


…..


Dentro la fortezza. La folla si stava ancora chiedendo chi fossero esattamente Lajiao, Da Luobu e Xiao Luobu.

“Woosh!!”


All’improvviso una figura sfrecciò fuori da una pagoda con fare esplosivo. Atterrò come un meteorite di fronte alla torre di Chu Feng.


Questa scena attirò l’attenzione di molte persone. I guerrieri di tutte le altre pagode rivolsero gli sguardi verso la torre di Chu Feng.


Era un uomo di bell’aspetto, ma dall’aura molto fredda e aggressiva. Era Ximen Feixue.


Il suo sguardo era pieno di gelo e privo di emozione, ma in quel momento era ancora più freddo.


“Clank…”


All’improvviso Ximen Feixue estrasse la sua Spada Immortale Celeste e la puntò verso la pagoda di Chu Feng. In un istante, la sua aura gelida divenne un vento che portò grande devastazione.


Alla fine, le correnti fredde visibili ad occhio nudo cominciarono ad avvolgere la pagoda in cui era Chu Feng come molte bestie feroci e la fecero tremare lievemente.


A quanto pareva Ximen Feixue non era più al quinto livello, ma al sesto…


Ximen Feixue gridò: “Chu Feng, sono venuto proprio per te.”


“Dato che hai osato rivelarti, ti sconfiggerò sicuramente con la mia Spada Immortale Celeste stavolta e cancellerò la mia umiliazione precedente!”


Anche se Ximen Feixue aveva parlato con enorme risentimento, era anche pieno di sicurezza.


Non credeva che Chu Feng fosse riuscito ad avanzare di livello in così poco tempo, era sicuro di poterlo sconfiggere.

“Ehi, così è una battaglia per vendicarsi. È proprio interessante.”


I molti draghi tra gli uomini si resero conto delle intenzioni di Ximen Feixue. Così cominciarono a godersi lo spettacolo.


In effetti, alcuni tirarono fuori i dim sum che avevano preparato nelle loro rispettive pagode e cominciarono a mangiarseli mentre stavano a guardare.


Non avevano avuto l’opportunità di osservare lo scontro tra Chu Feng e Ximen Feixue, ma ora potevano godersi questa battaglia per ottenere la vendetta.


“Oh no! È davvero Ximen Feixue. Perché sfiderebbe Chu Feng prima ancora che la competizione inizi?” Anche se la gente fuori si stava godendo lo spettacolo, Da Luobu e Xiao Luobu erano estremamente nervosi.


Anche se erano discepoli del palazzo degli Inferi, sapevano quanto era potente Ximen Feixue.


“Non temete. Rimanete qui. Andrò io ad incontrare questo Ximen Feixue.” Mentre parlava, Yan Xie si trasformò in un raggio di luce e volò fuori.


Quando apparì fuori, la sua aura da Semi Martial Emperor di sesto livello e respinse l’aura fredda di Ximen Feixue che aveva avvolto la pagoda di Chu Feng.


Dopo essere disceso, Yan Xie estrasse la sua lancia dell’Imperatore del Drago di Fuoco e la puntò verso Ximen Feixue. Gridò: “Un tipo che è stato sconfitto da mio fratello Chu Feng osa comportarsi in modo così arrogante? Va bene cercare di sfidarlo, ma prima dovrai battere me!”


“Chi sei tu?” Percependo l’aura al sesto livello di Yan Xie, Ximen Feixue divenne serio.

“Sono il successore dell’Imperatore della Fiamma, Yan Xie.”


“E io che mi stavo chiedendo chi potesse essere. Così sei quel successore dell’Imperatore della Fiamma. E io mi chiedevo chi fosse, a quanto pare è solo il lacchè di Chu Feng.” Disse con derisione Ximen Feixue.


“Basta con le stupidaggini. Puoi combattere contro di me o smammare. Ti stanno già guardando tutti, sarebbe meglio se la smettessi di dare spettacolo.” Disse Yan Xie.


Sentendo queste parole, Ximen Feixue si guardò attorno. Solo allora scoprì che gli altri sfidanti erano saliti in cima alle loro rispettive pagode. Ognuno di loro era estremamente imponente e straordinario. Erano tutti draghi tra gli uomini, grandi talenti… ed erano usciti dalle loro torri per godersi lo spettacolo.


Vedendo questo, Ximen Feixue sorrise lievemente. Il motivo per cui aveva sfidato Chu Feng in un momento del genere era proprio di far vedere a tutti com’era superiore a lui.


“Molto bene, non sarebbe troppo tardi per me eliminarti prima e poi annientare Chu Feng.”


“Woosh, woosh, woosh!!”


Dopo aver detto questo, Ximen Feixue lanciò una scarica di attacchi. Raggi freddi cominciarono a brillare. La sua Spada Celeste Immortale divenne un’arma assassina tagliente che sfrecciò verso Yan Xie.


“Umpf!” Allo stesso tempo, anche Yan Xie attaccò. Si scontrò con il nemico brandendo la lancia dell’imperatore del drago di fuoco.


“Boom, boom, boom, boom, boom!!”


I due uomini brandivano entrambi un Armamento Imperiale Incompleto. I loro attacchi cambiavano costantemente. La forza dei loro colpi era sufficiente per scuotere la volta celeste.


Mentre Ximen Feixue possedeva la sua stirpe imperiale, Yan Xie era un Corpo Divino. Il risultato della battaglia era incerto.


“Ahhhh!!”


Risuonò un altro grido, dei venti violenti iniziarono a soffiare via le nuvole e cominciò ad irradiarsi luce dorata. Ximen Feixue aveva attivato la sua stirpe imperiale ed era arrivato al settimo livello del Semi Martial Emperor.

“Rumble!!”


Subito dopo fiamme viola violente iniziarono a scatenarsi. Yan Xie aveva evocato il suo Potere Divino, aumentando anche la sua coltivazione.


Entrambi avevano usato i loro assi nella manica, ma nessuno dei due riusciva a prevalere sull’altro ed erano entrati di nuovo in stallo.

Due ore.


Quattro ore.


Erano passate sei ore…


Ximen Feixue e Yan Xie stavano ancora combattendo. A giudicare da come stava andando, i due non sarebbero riusciti a determinare il vincitore finché uno dei due non si fosse stancato.


Tuttavia, data la loro coltivazione e forza, probabilmente sarebbe stato impossibile per loro esaurire le forze a meno che non combattessero per diversi giorni.


Se avessero lottato così a lungo, questo raduno della giovane generazione probabilmente sarebbe già finito prima che si concludesse l’incontro.


“Woosh!”


All’improvviso Ximen Feixue si ritirò e si distanziò da Yan Xie. Dopodiché urlò: “Non combatterò più. La persona che sto cercando è Chu Feng e non te.”


Anche Yan Xie si ritirò. Nemmeno lui desiderava continuare a combattere, di questo passo, anche se avessero determinato un vincitore, nessuno dei due sarebbe riuscito a partecipare alla competizione ufficiale.

Dato che Ximen Feixue si era fermato, non c’era bisogno che Yan Xie continuasse a combattere. Dopotutto non ne sarebbe valsa la pena anche se avesse vinto.


“Chu Feng, mi hai davvero deluso.”


“Pensavo che fossi un uomo. Ma non mi sarei mai aspettato che, dopo il mio aumento di coltivazione, non avresti nemmeno osato affrontarmi.”


“Ricordati questo: mentre puoi nasconderti ora, non potrai farlo per sempre. Anche se ti nascondi nella pagoda come una tartaruga, dovrai comunque combattere contro di me domani.”


“In passato mi hai sconfitto solo per un colpo di fortuna.”


“Ma non potrai battermi una seconda volta. Ti distruggerò e rimarrai per sempre inferiore a me. Farò sapere a tutti quanto divario c’è tra di noi.”

Ximen Feixue iniziò ad insultare incessantemente Chu Feng. Anche se non aveva intenzione di continuare a combattere contro Yan Xie, non voleva che la passasse liscia.


Vedendo che Chu Feng non si era ancora mostrato, molti dei presenti divennero pensosi.


Che Chu Feng lo avesse davvero sconfitto per un colpo di fortuna come aveva detto Ximen Feixue?


Ora che la coltivazione di Ximen Feixue era aumentata, Chu Feng non osava più affrontarlo?


Quel leggendario Chu Feng era solo un codardo.


“Boom!!”


Proprio in quel momento, riecheggiò una fragorosa esplosione e un potere sconfinato e opprimente si espanse dalla pagoda.


La folla cambiò espressione. Mentre l’aura si diffondeva attorno, sembrava una bestia feroce assetata di sangue che stava guardando dall’alto la sua preda. Era… l’aura di un Semi Martial Emperor di settimo livello.


“Boom!!!”


All’improvviso l’aura si radunò, si trasformò in una luce simile ad un arcobaleno e si abbatté su Ximen Feixue.


“Umpf!”


Ximen Feixue sbuffò freddamente. Poi brandì la sua spada e lanciò il suo attacco più forte.


“Wuuaah!!”


Tuttavia quella potenza era inarrestabile. Non solo distrusse completamente l’attacco di Ximen Feixue, ma schiacciò a terra Ximen Feixue.


Gli abiti di Ximen Feixue furono lacerati, ma il giovane non riuscì a resistere nemmeno ad un’ondata di questa forza opprimente e rimase ferito gravemente.


“Ssss!!”


I draghi tra gli uomini sulle pagode non riuscirono a contenersi e sussultarono.


Un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare quattro livelli. Il proprietario di quest’aura possedeva una forza incredibile. Per questo Ximen Feixue era stato surclassato in questo modo.


“Woosh!!”


Una figura volò fuori dalla pagoda e atterrò di fronte a Ximen Feixue.


Vedendo questa figura, gli occhi della folla brillarono. Questo perché il nuovo arrivato era Chu Feng.


Chu Feng guardò Ximen Feixue, che era insanguinato e pieno di ferite. Non c’era la minima traccia di pietà nel suo sguardo. Sorrise e chiese: “Ora capisci il divario che c’è tra di noi?”



