---
weight: 1780
title: Capitolo 178 - Vecchio Qixing
pubDate: 2024-05-30T00:13:16.357Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
30 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude




"Mantello grigio... Non sono stato all'esame per il mantello grigio dato che non è un evento a cui i normali Sciamani possono partecipare. Inoltre avere un mantello grigio è un onore incredibile per gli Sciamani, perché verrebbe venduto?" Zhuge Liuyun scosse la testa.


"Ma se qualcuno volesse venderlo? Ad esempio se qualcuno avesse un mantello grigio extra che volessero vendere, quanto costerebbe?" Chu Feng era estremamente curioso perché possedeva un mantello grigio.


"Difficile da dire. Dopotutto per le persone normali non sarebbe molto utile e anche se qualcuno lo volesse comprare, dovrebbe essere uno Sciamano."


"Tuttavia, a causa della difficoltà dell'esame per il mantello grigio, il prezzo del mantello dovrebbe consistere in Perle Profound. Circa mille Perle Profound." Disse Zhuge Liuyun.


"Mille Perle Profound?!" Chu Feng era incredibilmente contento. Questo era davvero un numero incredibile.


Se una sola Perla Profound era equivalente a mille Perle Origin, mille Perle Profound equivaleva ad un milione di Perle Origin!


Anche se il Fulmine Divino di Chu Feng fosse ancora più aviso, questa quantità sarebbe sufficiente per mangiare per un po' di tempo. Chissà a che livello sarebbe arrivata la coltivazione di Chu Feng dopo aver mangiato un milione di Perle Origin.


"Mille Perle Profound non sono poche. Perfino per me, le mille Perle Origin che ho preparato per te oggi sono tutto ciò che ho."


"Mille Perle Profound... Gli Sciamani che possono pagare quella cifra non la spenderebbero per comprare un mantello grigio e conterebbero sulla loro forza per ottenerlo."


Mentre l'immaginazione di Chu Feng stava galoppando, Zhuge Liuyun lo risvegliò bruscamente.


Tuttavia, dopo averci riflettuto, mille Perle Profound era davvero un numero enorme. Senza delle origini incredibili, bisognava avere una forza strabiliante per essere così ricchi.


Più capì il prezzo del mantello grigio e più Chu Feng pensò che la ragazza vestita di viola fosse straordinaria. Era evidente quanto fosse impressionante per essere arrivata a quel livello alla sua età.


Se non fosse apparsa quel giorno e Chu Feng avesse usato il suo briciolo di potere Spirit, probabilmente non sarebbe riuscito a rilasciare la Tecnica Segreta.


"Quindi significa che dopo aver superato il primo stadio, ce n'è un secondo?" Chiese di nuovo Chu Feng.


"Esatto, dopo averlo superato, non solo il mantello sarà gratuito, ci sarà anche un premio."


"Tuttavia quello stadio non può essere superato da persone normali. Ai miei tempi, non sono riuscito a superarlo." Disse scuotendo la testa Zhuge Liuyun.


"Oh? Non mi sto sbagliando, vero? È Zhuge Liuyun!" Proprio in quel momento risuonò una voce strana.


Un vecchio basso che indossava un mantello bianco si stava avvicinando a Chu Feng e a Zhuge Liuyun. Camminava zoppicando.


C'era anche un giovane dietro di lui, era più grande di Chu Feng e aveva circa diciassette anni. Aveva un'espressione arrogante e guardava Chu Feng con disprezzo, come se avesse delle gambe in più rispetto agli altri.


"Qixing. Non ti ho visto da molto tempo." Zhuge Liuyun mostrò un'espressione scontenta dopo che vide il vecchio zoppo.


"Ahah, sei davvero tu. Vecchio Zhuge, ho sentito che sei diventato un ospite della Scuola del Drago Azzurro?" Lo derise sorridendo.


Zhuge Liuyun ricambiò il sorriso mentre lo ammetteva in silenzio. Tuttavia non si aspettò che i modi di Qixing sarebbero stati eccessivi e dicesse ad alta voce:


"Tsk, tsk, tsk, sei comunque uno Sciamano. Come puoi finire così in basso da diventare un ospite di una piccola scuola di seconda categoria?"


Proprio in quel momento il giovane dietro Qixing intervenne:"Forse le sue capacità sono inferiori e le scuole di primo livello non lo hanno accettato?"


Chu Feng non poté rimanere in silenzio e disse freddamente:"Se osi dire un'altra parola ti renderò uno storpio!"


"Oh? Da dove viene questo mocciosetto? Così irrispettoso. Vecchio Zhuge, non è il tuo discepolo, non è vero?" Qixing guardò Chu Feng pieno di sdegno.


"Qixing, fai attenzione a come parli. Nonostante sia stato sconfitto da te quell'anno, questo non significa che ora ti tema." Anche il volto di Zhuge Liuyun si incupì.


"Vecchio Zhuge, cos'è questo comportamento? Vuoi perdere di nuovo contro di me?" Disse sogghignando Qixing.


"Perché non fare una prova?" L'aura di Zhuge Liuyun circolò e l'aria attorno a lui iniziò ad agitarsi.


"Ahh, ma perché dev'essere tra noi due? Rendiamola più interessante e lasciamo che i nostri discepoli combattano."


Qixing stava fissando Chu Feng con un sorriso spregevole che non si addiceva alla sua età.


Aveva visto che Chu Feng era un coltivatore al primo livello dell'Origin realm. Il suo discepolo lo avrebbe potuto battere facilmente.


Zhuge Liuyun non rispose e si limitò a guardare Chu Feng, perché il discepolo di Qixing era al quinto livello dell'Origin realm.


Nonostante avesse la stessa coltivazione di Wu Jiu, dopotutto era uno Sciamano e un discepolo principale di una scuola di primo livello. Naturalmente non poteva essere paragonato a Wu Jiu, così Zhuge Liuyun lasciò che fosse Chu Feng a decidere.


"Maestro, la prego di lasciarmi dare una lezione a questo stupido." Disse Chu Feng.


"Va bene, Feng'er vai pure a scambiare un po' di colpi con lui." Zhuge Liuyun annuì con soddisfazione. Gli piaceva il coraggio di Chu Feng.


"Scambiare dei colpi? I pugni e i calci non hanno occhi, quindi qualcuno potrebbe rimanere con i tendini strappati o le ossa rotte." Qixing aveva molta fiducia nel suo discepolo.


"Posso già vedere come il tuo discepolo rimarrà gravemente ferito." Anche Zhuge Liuyun era sicuro delle capacità di Chu Feng.


"Umpf, vediamo se il tuo discepolo ne sarà capace. Yangzi, vai a dargli una lezione." Sbuffò freddamente Qixing.


"Sì signore." Il giovane di nome Yangzi si diresse in un ampio spiazzo. Con la mano formò un uncino e fece cenno a Chu Feng di farsi avanti.


*hmm* Mentre Chu Feng si avvicinava, Qixing gettò uno strato di Formazione Spirit e circondò i due.


Qixing, cosa stai facendo?" Gridò con rabbia Zhuge Liuyun.


"Vecchio Zhuge, di cosa ti preoccupi? Questo posto è di proprietà della Gilda del Mondo degli Spiriti. Ho messo la Formazione perché non voglio che i due bambini rompano qualcosa qui."


Disse con astuzia Qixing, tuttavia stava ammiccando verso Yangzi, che sorrise. Il suo sguardo verso Chu Feng divenne più cupo e feroce.





