---
weight: 1783
title: Capitolo 1783 - Le origini del Senior
pubDate: 2024-08-04T21:13:16.547Z
tags:
    - mga
---


“Gong!”


“Il successore dell’Imperatore Gong!!!”


“Che senior Zhang sia quel successore dell’Imperatore Gong?!!!” Pensando a questo, Chu Feng rimase enormemente scioccato.


“Successore dell’Imperatore Gong? Quella persona è il successore dell’Imperatore Gong? Ma ha chiamato Chu Feng junior. Che ci sia qualche rapporto tra di loro?”


In quel momento gli sguardi dei talenti erano tutti concentrati su Zhang Tianyi. Non solo avevano capito la sua identità, ma non potevano dimenticarsi del fatto che si fosse rivolto a Chu Feng usando junior in modo molto intimo.


“Sono il successore dell’Imperatore Gong dell’ottava generazione, Zhang Tianyi.”


“Domani la persona che competerà con tutti voi sarò io. Anche se combatteremo usando armi domani, sono comunque molto contento di potervi conoscere.” Zhang Tianyi arrivò nel palco e poi porse i suoi saluti al gruppo.


In quel momento, tutti i presenti gli diedero il benvenuto sorridendo e ricambiando il saluto. Nemmeno l’orgoglioso e arrogante Baili Xinghe osò mancargli di rispetto. Dopotutto Zhang Tianyi era il successore dell’Imperatore Gong.


“Umpf.”


Tuttavia, dopo aver visto Zhang Tianyi, quella Leng Yue sbuffò freddamente. Poi, con un sorriso di derisione, si girò ed entrò nella sua pagoda.

Mentre gli altri potevano non averlo notato, Chu Feng lo colse immediatamente.


E in risposta, passò una traccia di disagio per l’espressione di Zhang Tianyi. Un tipo d’emozione speciale trapelò dal suo sguardo.


Dopo che Zhang Tianyi finì di salutare la folla, si avvicinò a Chu Feng e gli diede una pacca sulla spalla: “Finalmente ti posso rivedere junior Chu Feng. Spero che tu sia stato bene dall’ultima volta che ci siamo visti.”


“Senior Zhang, mi hai proprio dato una piacevole sorpresa.” Chu Feng rise di cuore. Poi abbracciò Zhang Tianyi.


I due fratelli si abbracciarono, l’affetto che provavano l’uno per l’altro era sconfinato.


“Avanti, parliamo dentro.” Chu Feng invitò Zhang Tianyi nella sua pagoda.


“Sono davvero fratelli marziali. Ho sentito che le origini di Chu Feng erano straordinarie e sembra che sia proprio così.”


“Sigh, non c’è da meravigliarsi che il senior abbia fatto una discriminazione a favore di Chu Feng. Sarebbe strano se non l’avesse fatto.”


Vedendo Chu Feng e Zhang Tianyi entrare insieme nella pagoda, la folla rimase ancora più scioccata. Allo stesso tempo, provarono compassione per Ximen Feixue.


Chu Feng aveva un rapporto del genere con Zhang Tianyi, eppure Ximen Feixue lo aveva provocato pubblicamente in quel modo. Era spacciato fin dall’inizio.


Lajiao e gli altri, mostrando discrezione, uscirono dalla pagoda per lasciare che i due parlassero in privato.

“Junior Chu Feng, mi hai proprio scioccato. Anche se sapevo che il tuo talento era eccezionale, non mi sarei mai aspettato che progredisse così velocemente.”


Dopo essere entrato nella pagoda, Zhang Tianyi iniziò ad esaminare Chu Feng dalla testa ai piedi. Vedendolo così forte e robusto, rivelò un’espressione contenta.


“Senior Zhang, sei tu ad avermi scioccato invece. Ottavo livello del Semi Martial Emperor, la tua coltivazione supera di molto la mia.”


Anche Chu Feng era estremamente contento. Non provava la minima gelosia, era solo felice, in quanto suo fratello, desiderava che Zhang Tianyi diventasse sempre più forte.


Zhang Tianyi sospirò e sorrise con amarezza: “Non menzionarlo. So bene da dove proviene la mia coltivazione. Non posso competere con la tua.”


“Senior Zhang, come sei diventato il successore dell’Imperatore Gong? Non sei diventato il discepolo di quel vecchio cieco? Come hai ottenuto questa grande opportunità? Presto, racconta.” Chu Feng era impaziente di sapere cosa gli era successo.


In effetti Chu Feng poteva essere considerato il successore dell’Imperatore Qing, ma solo per metà. Detto questo, era già un’enorme opportunità per Chu Feng.


Eppure Zhang Tianyi era proprio il vero successore dell’Imperatore Gong, aveva ottenuto un’occasione enorme per Chu Feng.


“È una lunga storia. È meglio se cerco di abbreviare la storia.”


“Allora, è stato solo grazie a te che siamo diventati i discepoli del maestro. Dopo essere stati allenati dal maestro, siamo arrivati nella Terra Sacra delle Arti Marziali e le nostre coltivazioni sono aumentate molto.”


“Dopodiché, il maestro ha mandato il fratello Wushan e me nel Dominio del Signore, e ci ha detto di allenarci da soli. Ci ha anche però fatto una richiesta. Non voleva che andassimo a cercarti e che ci trovassi da solo.”

“Nonostante le nostre coltivazioni siano state rafforzate grazie all’aiuto del maestro, eravamo comunque estremamente deboli e piccoli in un posto come il Dominio del Signore.”

“Nel frattempo abbiamo dovuto superare molte difficoltà. La nostra più grande umiliazione è stata per mano di quella donna demoniaca, Leng Yue.” Disse Zhang Tianyi.

“Leng Yue?” Chu Feng sussultò. Non c’era da meravigliarsi che Leng Yue avesse guardo con disprezzo Zhang Tianyi. A quanto pareva si conoscevano già da prima.

“Cos’è successo?” Chiese Chu Feng.


“Quel giorno, Leng Yue stava combattendo contro il discepolo di un esperto nascosto. Il fratello Wushang e io abbiamo saputo della notizia e abbiamo deciso di guardare lo scontro per ampliare i nostri orizzonti e vedere quanto era eccezionale la discepola numero uno del palazzo della Legge Celeste.”

“Tuttavia, quando abbiamo visto il suo aspetto ordinario, il fratello Wushang ha mormorato un commento al riguardo.”

“Sorprendentemente, l’udito di quella Leng Yue era estremamente acuto. Ha sentito cosa mi ha detto e poi ci ha scavato gli occhi in pubblico. Poi ci ha lanciato in una fogna.”


Mentre lo menzionava, Zhang Tianyi iniziò a stringere i pugni così forte che risuonarono degli scricchiolii.


Chu Feng conosceva molto bene Zhang Tianyi. Data la sua natura, naturalmente non avrebbe tollerato un’umiliazione del genere.


In effetti, dopo aver saputo che Leng Yue era stata così malvagia con suo fratello, anche Chu Feng si infuriò. Ora la odiava fino all’osso.


Nonostante fosse pieno di rabbia, non interruppe Zhang Tianyi e lasciò che finisse la storia.


“Non solo, ci ha anche legato con il suo potere marziale. Voleva che annegassimo a morte in quella fogna.”


“Fortunatamente mio padre è intervenuto e ci ha aiutato. Altrimenti saremmo morti sicuramente.” Disse Zhang Tianyi.

“Padre?” Chu Feng rimase scioccato, si ricordava chiaramente che Zhang Tianyi era un orfano.

“Mio padre è il successore dell’Imperatore Gong della settima generazione. L’hai visto prima.” Disse con un sorriso raggiante Zhang Tianyi.

“Ah? È quel senior?” Chu Feng rimase estremamente scioccato sentendo queste parole. Che sorta di situazione era questa? Zhang Tianyi non aveva incontrato un’enorme opportunità, ma in realtà era sempre stato il successore dell’Imperatore Gong?


“In realtà anche io sono rimasto scioccato la prima volta che l’ho visto. Non mi sarei mai aspettato di vedere mio padre. Inoltre era così potente.”


“In passato pensavo di essere un orfano, ma in realtà avevo una missione estremamente importante.”


Zhang Tianyi sospirò e il suo sguardo iniziò a brillare. Sembrava che il ricordo di come aveva incontrato suo padre per la prima volta fosse ancora vivido nei suoi occhi.

“Senior Zhang, cosa sta succedendo esattamente?” Chiese con curiosità Chu Feng.



