---
weight: 17870
title: Capitolo 1787 - Intento Omicida
pubDate: 2024-08-05T01:13:16.547Z
tags:
    - mga
---


“Se quel ragazzo Zhang Tianyi vuole ottenere il titolo di più forte, non sarà così facile.”

“Quel messaggero Kuang del palazzo degli Inferi non è un granché. I suoi più grandi avversari sarebbero Leng Yue e te.”

“Specialmente te. Se facessi sul serio e non perdessi apposta, sarebbe impossibile per lui batterti.”

“Tuttavia, il risultato di questa battaglia determinerà se Zhang Tianyi potrà fare progressi o no con la sua coltivazione. Dato quanto sei leale nei confronti dei tuoi amici, cercherai sicuramente di aiutarlo a vincere.”

“Se perdessi deliberatamente, sarebbe una mancanza di rispetto nei suoi confronti. Così sarebbe meglio se ti ritirassi prima dalla battaglia.”

“Tuttavia, anche se lo facessi, Zhang Tianyi non potrebbe competere necessariamente con Leng Yue. Così hai intenzione di farla escludere dalla competizione insieme a te infrangendo le regole.”


“Inoltre hai intenzione di vendicare Zhang Tianyi e Jiang Wushang allo stesso tempo.”


“Lo hai deciso ancora prima che mi svegliassi.” Disse Ovetto.


“Come previsto dalla mia regina. Sei davvero intelligente.” Chu Feng ebbe l’impulso di applaudire.


“Dato che hai già fatto la tua decisione, il mio consiglio avrebbe una qualche utilità?” Chiese Ovetto.

“Dipende dall’argomento.”


“Come se importasse?” Chiese Ovetto.


“Eheh…” Chu Feng rise dispettosamente e non rispose direttamente. Tuttavia aveva già messo bene in chiaro cosa aveva intenzione di fare.


Visto che la questione riguardava il futuro di Zhang Tianyi, anche se Ovetto avesse cercato di dissuaderlo, l’avrebbe fatto comunque.


Lo spirito sospirò: “Mi ci sono abituata. Sei una persona a cui importa enormemente del tuo assurdo cameratismo.”

“Sono davvero scontenta, perché sarà a detrimento dei tuoi interessi.”


“Inoltre sono ancora contraria alla tua decisione. Ma dopotutto sei il mio padrone. Così dovrei rispettare la tua decisione.”


“Fai come desideri, ti sosterrò.” Disse Ovetto con un tono esasperato.


“Grazie mia regina.” Vedendo che lo spirito non aveva intenzione di fermarlo, Chu Feng tirò un sospiro di sollievo. Così sarebbe riuscito a fare ciò che voleva senza preoccupazioni.


“Non affronterò una persona ordinaria, è Leng Yue, la discepola numero uno del palazzo della Legge Celeste, qualcuno che ha un ruolo critico nel palazzo della Legge Celeste.”

“Se devo vendicare senior Zhang e junior Wushang, devo umiliarla. Ma è anche una persona che non può essere umiliata.”

“Così devo avere l’assoluta certezza di riuscirci prima di iniziare. Per questo… avrò bisogno del tuo aiuto mia regina.” Disse Chu Feng.


“Hai già un piano?” Chiese Ovetto.


“Mn.” Disse Chu Feng.

“Puoi cominciare allora. Volevo stiracchiarmi un po’ e muovermi dopo essere rimasta addormentata per così tanto tempo.” Ovetto mostrò un’espressione impaziente.


Dopodiché Chu Feng trascorse due ore a creare una formazione Spirit, poi, usando tesori per nasconderla, le fece assumere l’aspetto di un anello che fece indossare ad Ovetto.


Dopo aver osservato l’anello dall’aspetto ordinario, Ovetto chiese con scetticismo: “Basterà solo questo?”

“C’è anche questo.” Chu Feng tirò fuori qualcosa che assomigliava ad una sputacchiera. Nel suo interno c’era un’altra formazione Spirit, una sostanza sconosciuta era sigillata al suo interno.


“Cos’è?” Chiese con curiosità Ovetto.

“Lo capirai.” Disse con un sorriso dispettoso Chu Feng.

“Sei assolutamente certo?” Chiese con scetticismo Ovetto.


“Sì, saranno sufficienti.” Chu Feng sorrise lievemente. Poi fece tornare Ovetto nel suo spazio degli spiriti. Dopodiché, uscì dalla sua pagoda e cominciò a procedere verso la posizione designata da Leng Yue.


Anche se erano nella regione centrale della fortezza, c’erano comunque posti isolati. Anche se Leng Yue era pronta a farsi squalificare, non voleva che gli altri disturbassero il suo scontro tra lei e Chu Feng, così aveva scelto un luogo relativamente nascosto.


Dopo che Chu Feng arrivò nella foresta nascosta, osservò il ruscello di fronte a lui.

All’improvviso disse: “Sei comunque il discepolo dell’Immortale Raffinatore. C’è bisogno di essere così furtivi? Se hai qualcosa da dire, dillo pure.”


“Umpf.” Risuonò un lieve sbuffo da dietro di lui e presto una figura emerse dagli alberi. In effetti era il discepolo dell’Immortale Raffinatore, Baili Xinghe.

“Perché mi segui così furtivamente?” Chiese Chu Feng.


“Chu Feng, so che rapporto hai con junior Zi Ling e junior Su Rong.” Disse Baili Xinghe.


“Oh?” Chu Feng ne fu sorpreso. Poi chiese: “E allora?”

“Credo che tu non sia degno di loro, così dovete troncare ogni rapporto che c’è tra di voi. D’ora in avanti non le dovrai più importunare.” Disse Baili Xinghe.


Sentendo queste parole, Chu Feng strinse gli occhi. Il suo sguardo brillò con luce gelida.


Chu Feng era molto intelligente, dopo aver sentito queste parole, aveva già capito le intenzioni di Baili Xinghe. Il motivo per cui era così ostile nei suoi confronti era perché era stato attratto dalle sue donne, Zi Ling e Su Rou.


Evidentemente era stato rifiutato da Zi Ling e da Su Rou. Senza alternative, aveva deciso di minacciare Chu Feng.


Un conto era che si fosse innamorato delle sue donne, dopotutto, indipendentemente dalle loro coltivazioni, erano entrambe bellezze eccezionali.


I nobiluomini erano attratti da donne dolci e raffinate, non c’era niente di straordinario.


Tuttavia questo Baili Xinghe era venuto a minacciarlo.

In quanto uomo, come poteva tollerarlo?


Così si riempì di furia e fu sul punto di esplodere. Tuttavia non rivelò la sua rabbia.


Invece sorrise lievemente e disse: “Baili Xinghe, vai a farti una pisciata per specchiarti. Poi usa il tuo cervello di me**a e pensaci. Come saresti degno di dirmi cose del genere?”

“Tu…” Sentendo queste parole, lo sguardo di Baili Xinghe si incupì e iniziò a stringere i pugni. Anche se era arrabbiato, ripensò involontariamente a com’era stato respinto da Zi Ling e da Su Rou.


Era la prima volta nella sua vita che aveva sperimentato una crudeltà del genere. A parte loro, nessuna donna lo aveva mai rifiutato.

Così i suoi sentimenti per Zi Ling e Su Rou non erano stati ricambiati. Entrambe erano fedeli a Chu Feng. In effetti… non aveva i requisiti per dire parole del genere a Chu Feng.


Tuttavia doveva ottenere ciò che voleva, questo includeva le donne.


E ora il solo modo per farlo era attraverso Chu Feng.

“Faresti meglio a fare come dico.” Disse sbuffando freddamente Baili Xinghe. Il suo tono era pieno di minaccia.

“E se non lo facessi?” Chiese Chu Feng.

“Allora ti ucciderò.” Una luce fredda brillò negli occhi di Baili Xinghe. Uno sconfinato intento omicida si precipitò su Chu Feng.


“Avanti, fai un tentativo allora.” Chu Feng sollevò lievemente gli angoli della bocca, ma dietro la sua espressione c’era un profondo intento omicida.



