---
weight: 17880
title: Capitolo 1788 - In Trappola
pubDate: 2024-08-05T02:13:16.547Z
tags:
    - mga
---


“Buzz!!”


Tuttavia, proprio quando i due furono sul punto di combattere, un’aura opprimente arrivò dal nulla e atterrò su Baili Xinghe. Come catene, gli impedì con fermezza di muoversi.


Era una forza così formidabile che Baili Xinghe non riuscì a liberarsi e fu schiacciato nel terreno.


Poi la forza opprimente balzò da terra come un drago che fuoriusciva dal mare, portando con sé anche Baili Xinghe.


In quel momento, il colorito di Baili Xinghe era pallido come la carta. Aveva un’espressione sofferente mentre il suo corpo scricchiolava.


Erano i rumori delle sue ossa che si rompevano…


Anche se la forza opprimente non lo aveva ferito gravemente, gli aveva dato un’enorme pressione e lo stava schiacciando completamente, dantian e spirito inclusi.


“Woosh!!”


Proprio in quel momento, una donna discese dall’alto. Fluttuò giù lentamente per poi atterrare di fronte a Baili Xinghe.


Era Leng Yue.


La donna rivelò un’espressione fredda. Impassibile, guardò Baili Xinghe e disse: “Qualcuno come te non può toccare il mio avversario.”

Sentendo queste parole, Baili Xinghe sussultò. Anche se durò solo un momento, Chu Feng intravide paura nello sguardo del discepolo dell’Immortale Raffinatore.


“Eheh…”


Vedendo questa scena, Chu Feng rise piano. Allora, aveva pensato che Baili Xinghe fosse il genio più forte nella Terra Sacra delle Arti Marziali, tuttavia, vedendolo oggi, a quanto pareva non era niente di che.

L’integrità morale di Baili Xinghe era di gran lunga inferiore a quella di Yan Xie, di Zhang Tianyi e degli altri.


Qualcuno come lui, non importava quanto fosse talentuoso, non sarebbe riuscito a sfuggire al suo destino da canaglia. Era qualcuno che maltrattava il debole e temeva il forte, avrebbe usato ogni mezzo per raggiungere i suoi obiettivi.


In quel momento la rabbia di Chu Feng era diminuita di molto. Anche se le azioni di Baili Xinghe erano state eccessive, a giudicare dalla sua natura, era destinato ad essere una figura poco importante e non valeva la pena di combattere contro di lui.


“Buzz!”


Proprio in quel momento, Leng Yue lanciò tre scodelle dorate, che poi scomparirono a mezz’aria.


Chu Feng percepì tre poteri invisibili che ora avvolgevano  lo spazio di questa regione.


Le scodelle erano tesori, evidentemente avevano sigillato la regione. Nessuno sarebbe riuscito ad individuare nulla nemmeno se Chu Feng e Leng Yue avessero creato un enorme caos combattendo.


Questa Leng Yue era venuta preparata.


“Tu e Zhang Tianyi siete fratelli marziali?” Chiese Leng Yue.

“Sì.” Disse Chu Feng.


“Quel tuo senior è davvero sbalorditivo. È davvero il successore dell’Imperatore Gong.”


“Tuttavia, indipendentemente dal colpo di culo che ha avuto, lo sottovaluterò comunque.”

“Sai perché ho detto che non era degno di essere mio avversario?”


“Anche se era solo una figura poco importante allora, mi ricordo ancora di lui.”

“Allora…”


“Non devi dire altro. Mi vendicherò per lui.” Chu Feng la interruppe.

Sapeva cosa aveva intenzione di dire, voleva menzionare come Zhang Tianyi era stato umiliato di fronte a lui e Baili Xinghe.


Se la questione si fosse diffusa in giro, avrebbe danneggiato la reputazione di Zhang Tianyi e naturalmente Chu Feng non l’avrebbe permesso.


“Allora è così. Non c’è da meravigliarsi che Chu Feng sia venuto qui. Si era già accordato per incontrarsi con Leng Yue.”


Sentendo queste parole, Baili Xinghe capì.


Pensandoci, sorrise in modo sinistro.


Anche se non sarebbe riuscito ad uccidere Chu Feng, sarebbe stato ancora meglio se l’avesse fatto Leng Yue. Dopotutto non si sarebbe dovuto prendere responsabilità così.


Inoltre sapeva molto bene quanto era forte Leng Yue. Sarebbe stato come bere un bicchier d’acqua per lei batterlo. Dopotutto perfino lui, Baili Xinghe, la temeva.


“Eheh… vendicarlo dici? Devi avere l’abilità di farlo però.” Leng Yue rise con derisione. Anche se desiderava combattere contro Chu Feng, lo stava sottovalutando.


“Non ci andrò piano, ma il mio spirito desidera guardare la nostra battaglia. Sarebbe fattibile?” Chiese Chu Feng.


“È per vedere come verrai sconfitto? Molto bene, dato che c’è già uno spettatore, uno in più non farà differenza. Avanti, rilascia il tuo spirito.” Disse con tono indifferente Leng Yue.

“Ricorda, non è un rilascio, è un invito.” Chu Feng la corresse e poi aprì il suo portale degli spiriti.


“Maledetta, sono qui per vedere come verrai sconfitta.” Dopo che uscì dal portale, Ovetto gettò un’occhiata sdegnosa verso Leng Yue e poi si avvicinò a Baili Xinghe.


Vedendo che la fissava, Ovetto mostrò un’espressione scontenta: “Che diavolo stai a guardare? Non hai mai visto una bellezza prima d’ora?”


“Ho visto molte bellezze, ma è la prima volta che vedo uno spirito splendido come te.” Disse con un lieve sorriso Baili Xinghe. Anche se era estremamente ostile nei confronti di Chu Feng, era molto amichevole nei suoi confronti. In effetti era perfino cortese.


Vedendo questo, l’impressione che Chu Feng aveva nei confronti di Baili Xinghe cambiò di nuovo.


Quando aveva incontrato Baili Xinghe per la prima volta, era sembrato torreggiare dall’alto emettendo un’aura arrogante. Come un saggio, sembrava non considerasse gli altri membri della sua generazione.


Tuttavia Chu Feng non si sarebbe mai aspettato che questo tipo che sembrava all’apparenza indifferente nei confronti del fascino femminile in realtà fosse un pervertito. Era evidente cosa stava pensando da come stava guardando Ovetto.


“Chiunque mi ha visto ha detto le stesse cose, ma è la prima volta che vedo qualcuno di disgustoso come te. Pah!” Ovetto sputò contro Baili Xinghe. Poi disse: “Smettila di guardarmi in modo così disgustoso. Più mi guardi, mi provo disgusto.”


Dopodiché Ovetto si allontanò con arroganza.

Baili Xinghe invece stava tremando di rabbia. In quanto grande discepolo del Raffinatore Immortale, quando mai aveva subìto un’umiliazione del genere?


Tuttavia il suo corpo al momento era legato dal potere di Leng Yue e non poteva muoversi. Anche se era infuriato, non poteva farci nulla.


“È uno spirito Asura? Davvero arrogante, ma data la sua natura, prima o poi soffrirà.” Disse Leng Yue.


Chu Feng era diventato famoso e praticamente tutti nella Terra Sacra delle Arti Marziali sapevano che era un leggendario Sciamano Asura.


Chu Feng non era ansioso di combattere subito, invece chiese: “Leng Yue, hai detto che mi avresti dato qualcosa. Che dono potrebbe essere?”


“Naturalmente.” Leng Yue alzò la mano e gli lanciò un Sacchetto Cosmo.


Chu Feng lo ispezionò e trovò dieci pietre del Marchio del Drago.


“Solo questo, stai cercando di cacciare via un mendicante?” Chu Feng sogghignò e gliela rilanciò.


“Pensi davvero che sia insufficiente? Devi sapere che sono pietre Spirit del Marchio del Drago.” Leng Yue si accigliò. Non si sarebbe mai aspettata che non bastassero.


“Naturalmente.” Disse Chu Feng.

“Molto bene, dimmi cosa vuoi.” Leng Yue alzò le sopracciglia.


“Voglio tutti i tuoi tesori.” Disse Chu Feng guardandola.


“Sei proprio arrogante, vuoi tutti i miei tesori? Hai picchiato così male la testa da essere diventato stupido?” Leng Yue sogghignò. Da come la vedeva, ciò che aveva detto Chu Feng era solo un sogno ad occhi aperti.

“Non ho mai detto che volevo tutti i tuoi tesori senza avere un buon motivo. Combatteremo rispettando le regole e il perdente consegnerà ogni suo avere al vincitore.


Mentre parlava, Chu Feng aprì il suo Sacchetto Cosmo e tirò fuori la Spada Celeste Immortale, la spada del Dio Malvagio e vari altri tesori.


Vedendoli, lo sguardo di Leng Yue iniziò a cambiare incessantemente. In particolare fissò la spada del Dio Malvagio.

“Molto bene, dato che hai coraggio, farò questa scommessa con te. Se vincerai, ti darò tutti i miei tesori, ma se perderai, mi consegnerai tutti i tuoi tesori.” Allettata dall’offerta, Leng Yue cadde nella trappola.



