---
title: Capitolo 1789 - Martial Emperor di primo livello
pubDate: 2024-08-05T03:13:16.547Z
tags:
    - mga
---


“È deciso allora?” Chiese Chu Feng.


“Sicuramente!” Disse Leng Yue.


“E se ti rimangiassi la parola?” Chiese Chu Feng.

Leng Yue alzò il braccio e giurò: “Se lo facessi, sarei inferiori ai maiali e ai cani. Non sarei degna di essere il capo dei generali celesti del mio palazzo. Dopo questa mia vita, verrò reincarnata in animali che verranno macellati e oppressi dagli altri per l’eternità.” 


“Proprio spietato. In tal caso, mi fiderò con riluttanza di te per stavolta.” Disse con un sorriso Chu Feng.


“In tal caso, puoi attaccare. Ti suggerirei di usare tutte le tue forze, altrimenti sarà noioso.”


Dopo aver detto questo, Leng Yue chiuse gli occhi. Non si disturbò nemmeno a guardarlo. Le sue intenzioni erano estremamente chiare, anche se voleva combattere contro di lui, non lo considerava nemmeno.

“Abbastanza arrogante, ma Leng Yue ha i requisiti per farlo.” Baili Xinghe sorrise con compiacimento. Mentre guardava Chu Feng, pensava: <em>’Ora vedrò come sarai umiliato.’</em>


“Non c’è bisogno che combatta personalmente contro di te.” Chu Feng però sorrise lievemente di fronte alla provocazione di Leng Yue. Poi, con un pensiero, una corrente d’acqua fluì dal suo corpo. La tecnica Misteriosa dell’Immortale dell’Acqua apparì di fronte a lui.

“Woosh, woosh, woosh!!”


Subito dopo, iniziò ad attaccare immediatamente Leng Yue. Decine di migliaia di gocce d’acqua si trasformarono in frecce affilate che schizzarono contro Leng Yue come un magnifico esercito di migliaia di cavalieri.


Aspetto più importante, mentre l’attuale livello di Chu Feng era al settimo livello, la tecnica era all’ottavo.


“Tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua. Ha davvero una tecnica segreta suprema.” Leng Yue aprì gli occhi e rivelò un’espressione scioccata.


In quanto discepola del palazzo della Legge Celeste, era stata abbastanza fortunata da vedere un suo Sommo Anziano rivelare la potenza della tecnica misteriosa dell’Immortale del Legno.


Allora, quando aveva visto quella tecnica piena di vita che possedeva una coltivazione di un livello superiore a chi la utilizzava, Leng Yue aveva provato un’enorme ammirazione e aveva deciso che l’avrebbe ottenuta.


E ora, la misteriosa tecnica dell’Immortale dell’Acqua ugualmente famosa era proprio di fronte a lei, la stava attaccando.


Chi la possedeva inoltre era un suo coetaneo, questo l’aveva riempita di riluttanza.

“Un mero Semi Martial Emperor di ottavo livello non potrà competere con me.” Gridò Leng Yue. Poi si spostò come una foglia di salice. Quando iniziò a muoversi, non solo schivò tutti gli attacchi della tecnica misteriosa, arrivò in un istante di fronte ad essa.

“Pa, pa, pa!!”


Dopo essersi avvicinata, un lampo freddo brillò negli occhi di Leng Yue. Le sue mani bianche come gelsomini colpirono ripetutamente la misteriosa tecnica dell’Immortale dell’Acqua.


“Boom, boom, boom boom!!”


Fu estremamente veloce. Anche se le sue mani erano molto morbide, ogni suo colpo di palmo intaccò la tecnica.


In un istante, aveva abbattuto la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua.

“Era come ho previsto.” Nonostante questo, Chu Feng continuò a sorridere lievemente- Leng Yue era così potente perché aveva un potere combattivo capace di sormontare quattro livelli di coltivazione.

Così, anche se erano allo stesso livello, la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua, che aveva un potere combattivo capace di sormontare solo tre livelli, non poteva competere con Leng Yue.


Il motivo per cui Chu Feng non era preoccupato e invece era rallegrato, era perché le sue ipotesi erano corrette.


Zhang Tianyi non poteva sconfiggere questa Leng Yue. Così… aveva fatto bene a decidere di affrontarla qui.


“Un potere combattivo capace di sormontare quattro livelli di coltivazione.” Anche se Chu Feng lo aveva previsto, Baili Xinghe rimase scioccato. Evidentemente non si era aspettato che Leng Yue sarebbe stata così formidabile.


“Chu Feng, sei davvero sfortunato.” Baili Xinghe all’improvviso lo guardò e il suo sorriso si allargò.

“Crash!!”


All’improvviso, con un altro attacco, Leng Yue distrusse completamente la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua. Tuttavia dopo un po’ tornò al suo aspetto di prima e colpì di nuovo l’avversaria.


Tuttavia, non importava quanto fosse feroce, non poteva ferirla minimamente.

“Finché il suo maestro è vivo, la tecnica segreta sarà indistruttibile. La tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua è davvero miracolosa.”

“Chu Feng, è stata una fortuna per te ottenerla, ma è una disgrazia servirti per la tecnica.” Disse con derisione Leng Yue. Era evidente che desiderasse profondamente la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua.


“Ne sei certa?” Chu Feng sorrise lievemente.” Poi nei suoi occhi brillò un fulmine e la sua armatura comparì.


Visto che la sua coltivazione era aumentata all’ottavo livello, la tecnica passò al nono livello.


“Umpf.” Vedendo che la tecnica adesso era alla pari con lei, Leng Yue non osò più essere imprudente. Aveva iniziato a fare sul serio.

“Impossibile!” Baili Xinghe ne fu davvero scioccato. Per tutto questo tempo, aveva pensato che il livello di Chu Feng fosse stato usato usando il potere dei suoi fulmini.


Solo adesso aveva scoperto di essersi sbagliato. Chu Feng non aveva contato sul suo potere, era la sua coltivazione.


Tuttavia, pensando a come Chu Feng era stato solo un mero Martial King quando l’aveva incontrato la prima volta, mentre ora era arrivato al settimo livello del Semi Martial Emperor, Baili Xinghe iniziò a tremare di paura.


Amarezza, gelosia, ma sopratutto paura.


Era riuscito ad arrivare a passare dal nono livello del Martial King realm al settimo livello del Semi Martial Emperor, quanto era enorme il suo talento? Sicuramente superava quello delle persone ordinarie, era un mostro!


Una persona del genere era un suo coetaneo? L’esistenza di Chu Feng era una grande calamità sia per lui che per il resto della giovane generazione.


“Leng Yue, devi uccidere quel Chu Feng, altrimenti diventerà un enorme disastro.” Dopo un momento di shock e paura, Baili Xinghe ripose tutte le sue speranze in Leng Yue.

Desiderava che morisse perché si era reso conto di non poter più competere con lui. Eppure aveva minacciato prima. Oggi, se Chu Feng non fosse morto, sarebbe stato lui a rimanere ucciso.


“Chu Feng, so che il tuo potere del fulmine può aumentare la tua coltivazione di un altro livello. Perché non usarlo direttamente? Altrimenti, se la tua forza si limita qui, temo che perfino la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua non potrà aiutarti.”


Gridò all’improvviso Leng Yue. Poi iniziarono ad apparire raffiche nel suo sguardo gelido. Allo stesso tempo il cielo e la terra si oscurarono e si sollevarono violente raffiche. La coltivazione di Leng Yue passò dall’ottavo al nono livello del Semi Martial Emperor. Era ad un pelo dal diventare una Martial Emperor.

Questo era Potere Divino. Leng Yue era un Corpo Divino.

“Come desideri.”


Chu Feng non esitò. Fulmini brillarono di nuovo nei suoi occhi e le Ali del Fulmine si spiegarono dalla sua schiena.


Ora che era passato al nono livello, la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua arrivò al primo livello del Martial Emperor.


“Boom!!”


Anche se a parole lo stadio di Semi Martial Emperor e quello successivo sembravano simili, il primo possedeva potere Emperor impuro, mentre quello della secondo era puro.


Nonostante la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua non possedeva più una sua intelligenza, la sua coltivazione era arrivata al primo livello del Martial Emperor.


Così era diventata molto più potente. Mentre l’acqua si agitava, perfino lo spazio stesso si frantumò. Ovunque passasse, avrebbe lasciato un vuoto nero come la pece.


La sua potenza poteva essere descritta solo con una parola: “spaventosa”.



