---
weight: 1790
title: Capitolo 179 - Chu Feng Mostra la sua Potenza
pubDate: 2024-05-30T01:13:16.357Z
tags:
    - mga
---

CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
29 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Maestro, quello storpio ha ragione, è meglio che le proprietà della Gilda del Mondo degli Spiriti non siano danneggiate."


"Quindi, per ogni eventualità anche il Maestro dovrebbe mettere una formazione. Temo che quello storpio abbia creato una Formazione incompleta e che possa romperla."


Disse ad alta voce Chu Feng, Qixing si accigliò quando sentì l'appellativo di "storpio" e lo guardò con un'espressione infuriata. Comunque, quando pensava che il suo discepolo avrebbe picchiato quel ragazzo per lui, represse le fiamme della sua furia.


"Sì, hai ragione!"


Zhuge Liuyun conosceva un po' Chu Feng, così capì cosa intendeva.
Senza esitare creò altri tre strati di Formazione imprigionando Chu Feng e Yangzi. Sarebbe stato difficile sia uscire che entrare.


"Avanti cagnolino. Fammi vedere i tuoi pugni elaborati e i tuoi calcetti."


<em>Nota Traduzione: cagnolino sarebbe Gou (cane) + Zi, è un gioco di parole sul nome di Yangzi.</em>


"Sei tu un cagnolino!" Yangzi si infuriò sentendosi chiamare in questo modo. Scagliò un pugno e del potere Origin si condensò mentre l'energia sfrecciava verso Chu Feng.


Tuttavia il ragazzo non si mosse nemmeno mentre affrontava questo attacco. Non batté nemmeno ciglio mentre usava il potere della Formazione Spirit, un muro di un metro si formò di fronte a lui.


*bang*


Risuonò un'esplosione e si crearono delle onde d'urto, ma Chu Feng non ne rimase minimamente influenzato. La Formazione Spirit aveva bloccato facilmente il colpo di Yangzi.


"Ottimo metodo, questo ragazzo avrà un buon futuro."


Quell'area era una città quindi c'erano molti passanti, alcuni di loro naturalmente si erano fermati a guardare dato che avevano visto due giovani che stavano combattendo.


Dopo aver visto Chu Feng usare una Formazione Spirit con così tanta naturalezza alla sua età, risuonarono molti sospiri di ammirazione.


Quando vide gli astanti lodare Chu Feng, Qixing non poté rimanere in silenzio e gridò:"Yangzi, non mostrare pietà e attacca!"


"Dannato moccioso, vediamo come riuscirai a bloccare questo."


Yangzi allargò le gambe e si mise nella posizione del cavallo. Mentre stringeva i pugni, del forte potere Origin si sollevò attorno a lui con grande intensità. Se non ci fossero state delle Formazioni all'esterno, certamente si sarebbero sollevati molti molti detriti e nuvole di polvere.


Accumulo di forza. Stava preparando una tecnica marziale molto potente, sicuramente non sarebbe stata inferiore al livello 5.


"Aaah!" Yangzi urlò e attaccò. Allo stesso tempo gridò:"Pugno Meteora del Cane Celeste!!"


*ahhhhhhhhh*


Il pugnò scosse il mondo e risuonarono degli ululati che sembravano provenire da un branco di cani. Il misterioso Pugno Meteora del Cane Celeste attaccava con degli ululati di cani selvaggi.


Nonostante il rumore contenesse una potenza formidabile, la sua potenza principale era comunque data dall'attacco materiale.


I pugni sfrecciarono verso Chu Feng e la loro potenza non era da sottovalutare. Perfino una piccola montagna o un palazzo sarebbero stati distrutti da questi colpi.


Tuttavia il loro avversario era Chu Feng che non schivò e contò solo sulla Formazione Spirit per bloccare i forti attacchi di Yangzi.


*boom boom boom boom boom* Quando colpirono la formazione, i pugni esplosero come fuochi d'artificio.


Tuttavia le innumerevoli onde d'urto non riuscirono nemmeno a muovere la Formazione, figuriamoci romperla, non c'era nemmeno delle fessure.


"Non è semplice come sembra. La tecnica che ha usato il ragazzo dev'essere almeno al livello 5 e ne ha utilizzato come minimo il 90% della sua forza."


"Comunque non è riuscito nemmeno a muovere la Formazione di quel giovane, si vede quanto è di buona qualità quella formazione." La folla sospirò di nuovo con ammirazione perché Chu Feng era davvero molto abile.


"Non è niente. La qualità delle Formazioni Spirit del mio discepolo supera le sue. Non è così forte, è solo che il suo avversario è troppo debole." Comunque alcune persone non troppo cortesi dissero la loro.


Mentre ascoltavano le discussioni attorno che stavano lodando Chu Feng e alcune che stavano anche denigrando il suo discepolo, Qixing girò in circolo con rabbia.


Tuttavia, non scattò perché non si trovava nella Provincia Azzurra, ma nella Gilda del Mondo degli Spiriti, c'erano innumerevoli esperti qui. Non osava offendere gli altri.


Qixing poté solo sfogare la sua rabbia sul suo discepolo mentre ruggiva:"Yangzi, spazzatura! Cosa stai pensando di fare? Uno al quinto livello dell'Origin realm non può battere qualcuno al primo livello dell'Origin realm?! Hai imparato ciò che ti ho insegnato o no?!"


"Cagnolino, il tuo padrone si sta infuriando, non è il momento di usare la tua mossa speciale?" Chu Feng era piuttosto rilassato mentre rimaneva dietro la Formazione Spirit.


"Dannato, ti strapperò la bocca." Yangzi era infuriato. Smise di attaccare e non usò più tecniche marziali. Iniziò ad avanzare, voleva una battaglia a distanza ravvicinata.


"Avanti."


*swhoosh*


Comunque, proprio in quel momento, Chu Feng strinse la mano sinistra e scagliò la lancia dorata che era apparsa nella sua mano.


*hmm* L'arma conteneva un fortissimo potere Origin. Mentre ululava, perfino l'aria fu squarciata, come se la lancia potesse trapassare ogni cosa.


"Umpf, non credere nemmeno di potermi ferire con una mera tecnica marziale di livello 5!" Vedendo che Chu Feng aveva iniziato ad attaccare, Yangzi non si spaventò e rimase dov'era. Mosse le braccia e creò una formazione mettendola di fronte a lui.


*bang*


La lancia venne fermata e l'impatto provocò delle onde d'urto che si dispersero in ogni direzione. Comunque la formazione era stata gravemente danneggiata, c'erano fessure ovunque. Sembrava uno specchio colpito da una grossa roccia.


"Ah, il divario è troppo ampio. La qualità della Formazione Spirit di questo ragazzo è ben lontana da quella del giovane." La folla sospirò e scosse la testa.


"Eheh, prendine un'altra." Chu Feng scagliò con orgoglio un'altra lancia.


*bang* Un altro proiettile esplose e frantumò la formazione, continuando oltre.


*hmm* Yangzi era scioccato, mentre arretrava allarmato creò un'altra formazione e riuscì a bloccare l'attacco di Chu Feng. Tuttavia apparvero delle fessure anche in questa barriera.


"Leggermente interessante, ma puoi ancora bloccare il colpo successivo?"


Chu Feng teneva un arco nella sua mano sinistra e quella destra tirò la corda. Il rumore dello scoccare della freccia risuonò nell'aria e arrivò una pioggia di proiettili. Accompagnati da sibili, i dardi dorati si avventarono su Yangzi.


"Com'è possibile? Chiaramente è al primo livello dell'Origin realm, come può usare una tecnica marziale così potente?"


Yangzi fu colto dal panico. Non aveva modo di contrattaccare, in quella situazione poteva solo continuare a creare formazioni per bloccare il suo nemico.


Nonostante potesse resistere, gli attacchi di Chu Feng divennero sempre più potenti. Mentre capiva che non sarebbe riuscito a bloccare i prossimi colpi, Yangzi gridò:"Maestro, mi salvi!!"





