---
title: Capitolo 1790 - Senza parole
pubDate: 2024-08-05T04:13:16.547Z
tags:
    - mga
---


“Umpf.”


Tuttavia, mentre Leng Yue era solo al nono livello del Semi Martial Emperor, aveva un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare quattro livello di coltivazione. Era… una Semi Martial Emperor capace di affrontare Martial Emperor.


Anche così però, c’era una netta distinzione tra i due stadi. Mentre Leng Yue poteva affrontare la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua, la sua aura imponente sarebbe stata comunque inferiore a quella dell’avversario.


Di questo passo, Leng Yue non ebbe altra scelta se non usare tecniche marziali.

“Non male, non male. Puoi competere contro la mia tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua.”


“Sembra che non sia ancora il tuo limite. In tal caso ti aiuterò.” Come se fosse uno spettatore, Chu Feng derise e ridicolizzò Leng Yue.


Mentre parlava, il suo sguardo brillò. Poi, come un’eruzione vulcanica, innumerevoli fiamme esplosero dal suo corpo.


Non solo l’intera regione si scaldò, ma le fiamme si trasformarono in un uomo di fuoco e attaccò Leng Yue da una direzione diversa.


“Cosa!!!”


Leng Yue cambiò immediatamente espressione. Anche l’aura dell’uomo di fuoco era al primo livello del Martial Emperor realm.


“È la tecnica misteriosa dell’Immortale del Fuoco, è la tecnica misteriosa dell’Immortale del Fuoco perduta da tempo! Chu Feng, dove l’hai presa?!” Leng Yue rimase scioccata.

“Non c’è bisogno che tu lo sappia. Vuoi saperlo? Che ne dici… di fare uno spogliarello per questo gentiluomo qui? Se mi farai contento, potrei considerare di dirtelo. Ma c’è anche la possibilità che il tuo fisico sia così pessimo che ne rimarrei disgustato. In tal caso… non te lo dirò.” Disse con un sorriso raggiante.


Baili Xinghe sussultò. Leng Yue era la discepola numero uno del palazzo della Legge Celeste, un’esistenza superiore. Quando mai qualcuno aveva osato mancarle di rispetto?


Eppure Chu Feng l’aveva fatto deliberatamente.


“Vuoi morire.” Leng Yue si infuriò. Mosse il palmo e un bastone brillante apparì nella sua mano.


Un raggio luminoso si diffuse dal suo corpo.


Non era un bastone ordinario, era un Armamento Imperiale Incompleto.


“Woosh, woosh, woosh!!”


Una volta che rivelò il suo Armamento Imperiale Incompleto, il suo potere combattivo aumentò all’istante. Anche se stava affrontando due Martial Emperor, era entrata in vantaggio.


Il Potere Divino di Leng Yue era un tipo di vento potente e il suo Armamento Imperiale poteva funzionare armoniosamente con questa energia, aumentando ulteriormente il suo potere.


“Huu, huu, huu!!”


In quel momento, il vento violento stava fischiando mentre le esplosioni rimbombavano attorno. Soffiato dal vento devastante, l’acqua e il fuoco non erano più feroci. Leng Yue era inarrestabile.


Tuttavia, la caratteristica più importante delle tecniche era la loro indistruttibilità. Non importava quanto fosse forte, Leng Yue non poteva annientarle, poteva solo perdere energie ad affrontarle.


“Chu Feng, osi combattere personalmente contro di me?” Gridò con rabbia Leng Yue.


“Cosa succede? Non puoi vincere contro le mie tecniche segrete?”

“Quando non puoi vincere nemmeno contro le mie tecniche segrete, come saresti degna di affrontare me?” Chu Feng stava giocherellando con la manica e si mostrò completamente disinteressato, sembrava fosse davvero solo uno spettatore.


“Ti sto solo chiedendo se oserai farlo o no.” Leng Yue era così arrabbiata che il suo volto si arrossò. Aveva la sensazione che il suo cuore e i suoi polmoni stessero per esplodere per la furia.


Tuttavia non aveva altra scelta che fare sul serio.


In origine non aveva nemmeno considerato Chu Feng, ma non si sarebbe mai aspettata che sarebbe finita in svantaggio mentre lui usava solo due tecniche segrete. Non solo lei aveva usato il suo Potere Divino, ma anche il suo Armamento Imperiale Incompleto.


Adesso desiderava finire in fretta questa battaglia. Tuttavia il solo metodo per farlo sarebbe stato affrontare Chu Feng e non continuare a battersi con le due tecniche segrete.


“Leng Yue, oh Leng Yue, mi stai costringendo a combattere. Tuttavia devo dirti una cosa. Se io, Chu Feng, combattessi, preparati a pagarne il prezzo.” Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori un Armamento Imperiale Incompleto. Era una spada.


L’arma era estremamente sottile, così sottile che sembrava più un bastone. In realtà però era la famosissima Spada Celeste Immortale.


“Basta con le tue sciocchezze. Vieni ad affrontarmi.” Gridò di nuovo Leng Yue.


“Le tecniche misteriose dell’Immortale dell’Acqua e del Fuoco sono sempre state parte della mia forza.” Brandendo la spada, Chu Feng iniziò a camminare a mezz’aria verso la sua avversaria: “Ma dato che desideri affrontarmi, posso esaudire il tuo desiderio.”


“Woosh!!”


All’improvviso fece un passo avanti e la sua velocità aumentò in un lampo. Mentre il suo abito e i suoi lunghi capelli svolazzavano al vento, divenne veloce come la luce. In un attimo arrivò di fronte a Leng Yue.


Le due tecniche rientrarono nel suo corpo quando si avvicinò.

In quel momento rimanevano solo Chu Feng e Leng Yue a mezz’aria.


Erano allo stesso livello, avevano lo stesso potere combattivo e facevano entrambi parte della giovane generazione…


Perfino Baili Xinghe spalancò gli occhi mentre guardava il cielo. Non voleva perdersi questa competizione tra i membri più potenti della giovane generazione.


“Huu, huu, huu!!”


Leng Yue aveva lanciato il suo attacco. Il bastone nella sua mano era estremamente tagliente. Il suono che emetteva assomigliava al grido di diecimila bestie. Insieme al suo Potere Divino, si poteva dire che fosse impareggiabile.


Ad essere esatti, Leng Yue poteva essere considerata una Martial Emperor. Dopotutto poteva tenere testa a due Martial Emperor di primo livello.


Tuttavia… nemmeno Chu Feng era un Semi Martial Emperor ordinario.

“Clank!!”


Chu Feng si moose e la spada Celeste Immortale lo accompagnò.


“Snap!” Il vento in arrivo che assomigliava a bestie feroci fu diviso dalla spada Celeste Immortale. Non solo, il fendente divise a metà lo spazio stesso. Sembrava che nulla potesse fermarlo.


“Clank!!”


Risuonò un rumore assordante e il fendente venne fermato. Era stato bloccato dal bastone di Leng Yue.

“Il mio bastone celeste senza limiti non è inferiore alla tua spada celeste immortale.” Dopo aver fermato l’attacco di Chu Feng, Leng Yue rivelò un sorriso compiaciuto.


“Mentre le armi possono essere alla pari, mi chiedo se le tue tecniche di bastone siano paragonabili alle mie tecniche di spada.” Chu Feng sorrise lievemente. Poi gridò: “Tecnica della spada celeste immortale!!!”


“Woosh, woosh, woosh!!”


Con un tremito, la spada celeste immortale si trasformò in una miriade di raggi taglienti. Si avventarono su Leng Yue con un potere tirannico.

“Lo capirai.” Leng Yue non voleva essere da meno e ondeggiò il suo bastone.


Anche se la spada di Chu Feng era estremamente sottile, era incredibilmente dura.


Per quanto riguardava il bastone di Leng Yue, anche se era spesso e lungo, era flessibile come un serpente e capace di cambiare forma.


Gli attacchi dei due combattenti furono estremamente veloci. Erano alla pari.


“Così potente. La loro forza ha già superata quella di tutti i loro coetanei. Solo i Martial Emperor della generazione più vecchia possono contendere con loro.”


“Chu Feng ha raggiunto un livello del genere in così breve tempo.” Baili Xinghe non era più capace di vedere i loro colpi. Ma poteva capire che erano alla pari.


In quel momento Baili Xinghe rivelò un’espressione incupita e strinse i pugni. Desiderava che Chu Feng morisse per mano di Leng Yue. Eppure… Chu Feng non era da meno, anzi, sembrava in lieve vantaggio.


In una situazione del genere, Baili Xinghe… si innervosì molto.

“Woosh, woosh, woosh!!”


All’improvviso brillò della luce, erano decine di migliaia di raggi di spada che splendevano simultaneamente.


“Woosh!!”


Una figura scattò con fare esplosivo. Era Chu Feng, aveva lasciato la battaglia.


“Cosa sta succedendo?” Baili Xinghe all’inizio aveva pensato che Chu Feng stesse cercando di scappare. Ma presto scoprì che non solo era completamente illeso, ma mostrava un sorriso dispettoso. Vedendolo, si rese conto che non aveva paura, doveva avere un piano.


Proprio in quel momento, rivide Leng Yue.

“Cielo, cosa…!!!” Vedendo le sue condizioni, Baili Xinghe rimase a bocca aperta. Era senza parole.



