---
weight: 17910
title: Capitolo 1791 - Due Poteri Divini
pubDate: 2024-08-05T05:13:16.548Z
tags:
    - mga
---


“Chu Feng, non puoi scappare.”


In quel momento, come Baili Xinghe, Leng Yue aveva pensato che Chu Feng stesse cercando di scappare. Spostò frettolosamente il bastone e lo inseguì.

“Ahah, non male.” Tuttavia Chu Feng non aveva intenzione di schivare, invece stava fissando Leng Yue e ridendo di cuore. Il suo sguardo era estremamente strano e malvagio.


Questa situazione mise a disagio Leng Yue, involontariamente, si guardò.


“Ahhh!!!”


Gridò subito con allarme e poi rivelò un’espressione piena di panico. Era rimasta sorpresa nello scoprire che al momento era completamente nuda. L’abito che indossava era sparito.


Leng Yue usò subito il suo potere Spirit per coprirsi.


Poi rivolse istintivamente lo sguardo verso Chu Feng e Baili Xinghe. Il discepolo dell’Immortale Raffinatore stava ancora fissando il suo corpo e aveva spostato lo sguardo dove non avrebbe dovuto.


Aveva visto tutto. Anche se si era coperta, era già troppo tardi.


Vergogna. Enorme vergogna. Per le donne era importantissima la propria castità, specialmente per giovani come Leng Yue, che sottovalutava ogni uomo.


Pensava che, nell’intera Terra Sacra delle Arti Marziali, a parte i cinque imperatori che erano già morti, nessun altro uomo sarebbe stato degno di lei.


Eppure oggi l’avevano vista completamente nuda, come poteva accettarlo?


“Ahhhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” Leng Yue gridò e la sua voce fece tremare lo spazio. Il suo urlo conteneva tutta la sua amarezza, la sua vergogna e la sua rabbia.

“Chu Feng!!!!!” Leng Yue lo guardò gelidamente. All’improvviso si ricordò di cos’era successo prima.


Prima Chu Feng aveva usato una tecnica eccezionalmente feroce. Non solo era molto misteriosa, ma l’aveva anche colta alla sprovvista. Non aveva avuto altra scelta se non bloccarlo con tutte le sue forze.


All’inizio aveva pensato che sarebbe rimasta ferita, tuttavia non solo ne era uscita illesa, l’attacco di Chu Feng era rallentato sempre di più. Poi Chu Feng si era allontanato dallo scontro.


Solo adesso si era resa conto che la tecnica di spada di Chu Feng non mirava a ferirla, ma ad umiliarla. Chu Feng aveva tagliato via tutto il suo abito, lasciandola completamente nuda.


“Chu Feng, ba***rdo spudorato, ti ucciderò!” Era stato tutto a causa sua. Così Leng Yue non poté contenere la rabbia, infuriata, si trasformò in una spada d’argento lunga cento metri che puntò verso Chu Feng.

Leng Yue aveva usato un Tabù Terrestre del palazzo della Legge Celeste. Era formidabile e riuscì a squarciare direttamente il cielo.

“Tabù Terrestre: Formazione dei Cinque Elementi.” Chu Feng non osò sottovalutarla. Senza esitare, scatenò il potere dei cinque elementi del vento, del fulmine, dell’acqua, del fuoco e della terra. I cinque elementi si intrecciarono l’uno con l’altro e si trasformò in un’enorme bussola che circondò Chu Feng.


“Buzz!!”


Leng Yue era arrivata, cercò di trafiggere la bussola di Chu Feng sotto forma di spada, ma non riuscì a ferire l’avversario.


All’improvviso Chu Feng disse con un’espressione molto seria: “Leng Yue, stavo solo scherzando prima. Calmati. Ho una questione molto importante da dirti.”


Mentre Leng Yue era infuriata ed era piena di intento omicida, fu sorpresa dall’espressione molto seria di Chu Feng. Così chiese: “Cosa c’è?”

“Anche se sei brutta, il tuo fisico è eccezionalmente bello.”


“Eheh.” Dopo aver finito di parlare, Chu Feng rivelò un sorriso spudorato. Poi iniziò a percorrere di nuovo il corpo di Leng Yue con lo sguardo.


“Chu Feng, oggi ti ucciderò!!” Leng Yue era così infuriata che il suo cuore fremeva e la sua anima stava tremando per la rabbia. Continuò a lanciare attacchi con l’intenzione di distruggere il Tabù Terrestre di Chu Feng. Voleva farlo a pezzi per alleviare la sua rabbia.


“Ehi, non male, non male. È quello che stavo cercando. Solo così assomigli alla discepola numero uno del palazzo della Legge Celeste.”


“Ma scommetto che sarebbe ancora meglio guardarti arrabbiata se fossi nuda. Avanti, spogliati di nuovo per questo gentiluomo.”


All’improvviso Chu Feng si spostò. Si era separato dalla Formazione dei Cinque Elementi e arrivò dietro di lei.

“Woosh!!”

Con un bagliore, Chu Feng usò di nuovo la stessa tecnica della Spada Celeste dell’Immortale di prima.


Per quanto riguardava la spada in cui si era trasformata Leng Yue, era affondata nelle profondità del Tabù Terrestre di Chu Feng ed era bloccata. Poteva solo rimanere a guardare mentre veniva raggiunta dall’attacco.

“Maledizione!”

L’espressione di Leng Yue cambiò drasticamente. Durante questo momento di disperazione, un fulmine blu brillò nel suo sguardo. Poi il tempo cominciò a cambiare. Diversi fulmini sfrecciarono dal suo corpo verso Chu Feng.


“Pa, pa, pa, pa!!”


I fulmini erano stati improvvisi ed erano estremamente potenti. Chu Feng non poteva ignorarli, così finì con l’usare la Spada Celeste Immortale per bloccarli.

In vantaggio, Chu Feng li bloccò e continuò ad attaccare.

Le saette non avevano potuto fermare Chu Feng.

“Huu!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, come una raffica fischiante, il Potere Divino di Leng Yue si avventò su Chu Feng.


La combinazione del vento violento e dei fulmini aveva aumentato all’istante la sua forza. Anche se Chu Feng possedeva la Spada Celeste Immortale, riuscì a bloccarli a stento.


“È davvero così potente?!!!”


In quel momento Chu Feng era davvero accigliato. Aveva notato qualcosa di strano.


Chiese: “Possiedi davvero due Poteri Divini?!!!”


Chu Feng aveva scoperto che il potere dei fulmini era estremamente speciale, non era una tecnica marziale ordinaria, era un Potere Divino.


Tuttavia, ripensando a come Leng Yue aveva già rivelato il suo Potere Divino, Chu Feng divenne perplesso. Dopotutto era impossibile possedere due Poteri Divini per una persona.

Se non altro non aveva mai sentito parlare di un fenomeno del genere prima.

Tuttavia, in quel momento, Chu Feng era certo che Leng Yue possedeva due Poteri Divini. Sia il vento che il fulmine erano Poteri Divini. Ne era certo.


“Umpf, sei piuttosto intelligente. Se il primo a costringermi a rivelare il mio Potere Divino del Fulmine Celeste.”

“Tuttavia posso dirti questo. Tutti coloro che mi hanno visto usare simultaneamente questi due Poteri Divini sono stati uccisi da me.”

Dopo aver detto questo, i due Poteri Divini si fusero insieme. Il vento nel fulmine e il fulmine nel vento, erano devastanti.


“Rumble!!”


Dopo che l’energia si fuse, si precipitarono verso Chu Feng come un enorme drago fatto da raffiche e saette.


Non solo era un attacco estremamente potente, era pieno di intento omicida. Leng Yue non stava mentendo, aveva davvero intenzione di uccidere Chu Feng.

“Poteri Divini. Sono davvero due Poteri Divini. Come può essere?”

“Come può una sola persona possedere due Poteri Divini?”

“Inoltre li ha padroneggiati perfettamente ed è riuscita a fonderli insieme per aumentare la loro forza?”

Baili Xinghe guardò Leng Yue con un’espressione incredula.



