---
weight: 18
title: Capitolo 18 – L’urlo nella foresta
pubDate: 2024-05-23T08:13:16.330Z
tags:
    - mga
---


“Dico, Chu Feng, nemmeno tu sei capace. Non hai nulla dopo un intero giorno.” Quando vide la borsa vuota di Chu Feng, Chu Xue sogghignò e iniziò a criticarlo.
“È così? Con voi dieci tutti insieme, sembra che non siate messi meglio di me?” Chu Feng diede un’occhiata al gruppo e, vedendo le borse vuote di Chu Xue, li derise.
“Davvero non capisco cosa stia pensando Chu Wei. Ha disposto dieci persone inutili qui e dieci persone inutili nel circolo intermedio. Siete qui per stare in campeggio? Avete abbastanza razioni?”
“Assurdo.” Sentendo le parole di Chu Feng, Chu Xue si agitò e si arrabbiò. Nemmeno gli altri nove servi accanto erano di buon umore.
Specialmente Chu Gao. Puntò il dito verso Chu Feng e gridò, “Se osi ancora essere così irrispettoso verso la signorina della mia famiglia, ti renderò uno storpio.”
“Se credi di poterlo fare allora vieni a provare.” Chu Feng gettò un’occhiata di sdegno a Chu Gao, poi guardò in basso e continuò a mangiare le sue razioni.
“Credi che non osi farlo?” Mentre Chu Gao parlò, cercò di colpire Chu Feng con violenza. Il vento vorticò da sotto i suoi piedi spazzando via le enormi foglie. Mostrò completamente il potere di un praticante al quarto livello dello Spirit realm.
Ma proprio quando Chu Gao si avvicinò, Chu Feng sollevò improvvisamente la testa e gli rivolse uno sguardo agghiacciante, quasi come se fosse una coltellata che aveva infilzato gli occhi di Chu Gao.
*ta*
In quell’istante Chu Gao si fermò immediatamente e si ritirò velocemente di due passi.
Quando aveva visto lo sguardo di Chu Feng, aveva sentito qualcosa. Il potere della dissuasione.
Quella dissuasione l’aveva fatto rabbrividire. Il suo cuore era pieno di panico perché aveva già sentito quella sensazione e qualcuno in grado di farlo sentire così era una persona estremamente spaventosa.
Nonostante fosse inimmaginabile che provenisse da Chu Feng, che era anche lui al quarto livello dello Spirit realm ed era appena entrato nella corte interna, quella dissuasione gli aveva detto che non poteva combattere contro di lui.
*gulp*
Dopo aver deglutito la sua saliva, Chu Gao si girò istantaneamente e tornò indietro.
Quella scena aveva spiazzato Chu Xue e gli altri. Perché era tornato senza nemmeno combattere? Non era un po’ troppo imbarazzante?
Se sapessero che Chu Gao era rimasto impaurito dal solo sguardo di Chu Feng, si sarebbero sentiti ancora più umiliati.
“Chu Gao, che ti è successo?” Chu Xue scattò con rabbia.
“Signorina, io…” Chu Gao non sapeva come rispondere.
“Spazzatura inutile.”
Guardando lo stato di Chu Gao, Chu Xue strinse i denti con rabbia ma non sapeva cosa fare. Alla fine poté solo dire a Chu Feng con fervore,
“Chu Feng, sei davvero cresciuto. Ti sei dimenticato di essere stato picchiato da Hongfei quando eri piccolo?”
“Lascia che ti avverta. Farai meglio a non tornare mai più alla famiglia Chu altrimenti ti farò picchiare ancora di più da Hongfei.”
Dopo aver sentito le parole di Chu Xue, Chu Feng strinse le mani all’improvviso e le razioni nelle sue mani vennero ridotte in polvere. Un vento molto forte iniziò a vorticare e soffiò contro Chu Xue e gli altri. Anche Chu Gao aveva difficoltà a resistere.
Chu Hongfei. Una persona che aveva umiliato pesantemente Chu Feng. Chu Feng non avrebbe mai dimenticato, lui che aveva solo otto anni era stato picchiato da Chu Hongfei di dieci anni al punto da non poter reggersi in piedi. Chu Feng era dovuto rimanere a letto per mezzo mese.
La cosa più importante era che dopo, quando Chu Guyu andò a cercare Chu Honfei, anche Chu Guyu era stato picchiato malamente. Quell’evento era diventato una spina nel cuore di Chu Feng. Una spina che sarebbe stata sempre fonte di dolore se non fosse stata estratta.
Chu Feng sollevò lentamente la testa e un’aura densa e fredda si espanse dai suoi occhi. Disse in tono estremamente freddo a Chu Xue.
“Chu Xue, dì a Chu Honfei che ritornerò al raduno di quest’anno. Assicurati che si prepari ad inginocchiarsi e a pregare.
“E ora, farete tutti meglio a sparire immediatamente dalla mia vista, altrimenti ve lo farò rimpiangere.”
Se fossero state circostanze normali, Chu Xue avrebbe sicuramente risposto a Chu Feng. Ma ora non aveva il coraggio di farlo. In quel momento l’aura che Chu Feng stava emettendo era abbastanza da farla tremare. Sapeva che era per la paura.
Alla fine Chu Xue non disse nulla, si girò e poi si inoltrò tra le montagne e le foreste. Anche Chu Gao e gli altri la seguirono velocemente, perché erano nello stesso stato di Chu Xue, non erano in grado di resistere all’aura di Chu Feng.
Dopo che Chu Xue e gli altri se ne andarono, Chu Feng raccolse le sue cose e continuò ad avanzare.
Sapeva che Chu Hongfei era un osso duro. Non solo tempo fa era il migliore nella famiglia Chu, anche ora, era subito dopo Chu Guyu.
Chu Hongfei era della famiglia Chu e, a parte Chu Guyu, era la sola altra persona che era stata in grado di entrare in una scuola di primo livello. Essere in grado di farlo già mostrava il suo talento nella coltivazione marziale.
Da quando era entrato nella scuola non era più tornato nella famiglia Chu, quindi nessuno sapeva che genere di forza avesse raggiunto.
Comunque Chu Feng sentiva che quest’anno Chu Hongfei sarebbe tornato. Dopotutto suo padre era uno dei candidati.
Per quanto riguarda il suo talento, anche se non avesse raggiunto il sesto livello dello Spirit realm, sarebbe stato almeno al quinto. Quindi Chu Feng doveva aumentare velocemente la sua forza e raggiungere almeno il quinto livello dello Spirit realm.
“Ah! Non toccatemi!!”
Sentì urlare dalla foresta prima che camminasse a lungo. Quella voce apparteneva a Chu Xue.
In quell’istante Chu Feng si accigliò e dopo qualche esitazione accorse in direzione del suono.
Allo stesso tempo in uno spiazzo tra le montagne stava accadendo una scena tremenda.
Chu Gao e le altre nove persone stavano tremando con i volti pieni di paura.
Al centro dello spiazzo tre uomini stavano molestando Chu Xue.
Quei tre uomini avevano circa vent’anni e le loro espressioni erano estremamente volgari. Ma dietro il loro corpo c’era un enorme spada di ferro nera. Erano membri dell’Alleanza Sword.
“Junior, non c’è bisogno di aver paura. Non abbiamo cattive intenzioni e vogliamo solo chiacchierare un po’ con te.”
Uno degli uomini aveva il volto butterato e stava tirando i vestiti viola di Chu Xue. Una manica era già stata strappata via, rivelando la sua pelle bianca come la neve.
“Eheh è proprio bianca, mi piacciono le ragazze così tenere.”
Anche gli altri due stavano toccando il corpo di Chu Xue. I loro occhi brillavano e stavano già sbavando.
“Siamo della stessa scuola. Non avete paura che gli anziani vi puniscano se mi trattate così?” Il volto di Chu Xue era già pieno di lacrime mentre lottava senza forza.
“Junior ti stiamo proteggendo. Gli anziani non hanno abbastanza tempo per lodarci quindi perché ci punirebbero?”
“Giusto, seguire persone inutili come loro vi farà solo correre più rischi. È meglio seguire noi, e quando la caccia finirà, vi daremo un po’ di premi. Eheh…”
Era già notte e i tre si sentivano estremamente soli. Proprio in quel momento avevano trovato una pecorella come Chu Xue. Come potevano lasciarsi scappare l’occasione?
“Per favore lasciate andare la signorina della nostra famiglia.” Chu Gao pregò tremando.
*whoosh*
Prima ancora che finisse la sua frase, uno dei membri dell’alleanza Sword prese la sua spada di ferro nera e la puntò verso Chu Gao, un forte vento volò verso Chu Gao.
*poof*
Dopo quel forte vento, apparve una ferita sanguinosa sulle gambe di Chu Gao e con un tonfo cadde a terra.
“Quinto livello dello Spirit realm.”
Vedendo questo il gruppo della famiglia Chu indietreggiò per la paura. Essere in grado di usare il vento come una spada e sconfiggere Chu Gao in un solo colpo era senza dubbio il potere di una coltivazione al quinto livello dello Spirit realm.



