---
title: Capitolo 181 - Torre Fantasma Asura
pubDate: 2024-05-30T03:13:16.357Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
27 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Non li ho visti negli ultimi esami, ma non avrei mai pensato che si sarebbero presentati in questo. Oggi è mica un giorno speciale?" Disse qualcuno iniziando a fare ipotesi.


"Sì, è apparso perfino Gu Bo. È il numero uno della giovane generazione della Gilda del Mondo degli Spiriti, ha solo sedici anni ed è già al settimo livello dell'Origin realm. Secondo le voci ha raggiunto dei risultati impareggiabili nelle tecniche di Formazione Spirit."


Ancora più sguardi puntarono sul giovane che conduceva il gruppo di talenti. Era un ragazzo molto bello e aveva un sorriso amichevole sul volto.


"Gu Bo, finalmente hai deciso di partecipare all'esame?" Risuonò una voce all'improvviso. Stava arrivando un altro gruppo di ragazzi vestiti di nero.


Erano circa cento persone e sembravano draghi e fenici tra uomini e donne. Non solo il loro numero non era inferiore a quello dei geni della Gilda del Mondo degli Spiriti, pure la loro coltivazione non era da meno.


Il giovane che li conduceva era anche lui era al settimo livello dell'Origin realm come Gu Bo. Perfino le loro età erano simili, sembrava avere anche lui sedici anni.


Tuttavia questo gruppo aveva un punto in contrasto, nessuno di loro sorrideva, avevano solo espressioni orgogliose.


"Sono i geni del clan Jie! Anche loro si uniscono all'esame? Che giorno è oggi?"


"È il numero uno della giovane generazione del clan Jie, Jie Bufan?"


La comparsa dei giovani sollevò altro trambusto tra la folla. Erano i membri dell'antico clan Jie.


"Jie Bufan. Cento anni fa i senior della mia Gilda del Mondo degli Spiriti hanno gareggiato contro il vostro clan Jie nella Foresta Contorta, ma sono finiti alla pari."


"Oggi la giovane generazione si sta radunando di nuovo. Questo è davvero destino." Disse sorridendo Gu Bo.


"Basta. Quell'anno, se quella persona misteriosa non si fosse intromessa, il mio clan Jie avrebbe battuto la vostra Gilda del Mondo degli Spiriti."


"Non è destino che ci incontriamo oggi, è una gara tra giovani generazioni. Tu e io sabbiamo entrambi che non c'è bisogno di fingere." Disse sbuffando freddamente Jie Bufan.


"Per cosa ti agiti, oggi la Torre Fantasma Asura vi schiaccerà e nessuno di voi riuscirà ad arrivare al quarto piano." Gridò scontento un giovane della Gilda del Mondo degli Spiriti.


"Quarto piano? Hai intenzione di andare lì?" Sogghignò Jie Bufan.


"Io..." L'espressione del giovane cambiò, non sapeva come ribattere.


"La spazzatura dovrebbe soltanto chiudere la bocca. Menzionare il quarto piano con me... sarebbe una fortuna se poteste arrivare al terzo piano." Jie Bufan aveva un'espressione sdegnosa.


"Vero, non posso andare al quarto piano, ma Gu Bo può farlo di sicuro. Ti schiaccerà al quarto piano." Rispose il giovane.


"Gu Bo? Credo che Gu Bo potrà farlo, ma temo che il mio obiettivo sia il quinto piano. Gu Bo, oserai arrivare fino a lì?" Chiese Jie Bufan.


"Ti vedrò al quinto piano." Gu Bo sorrise lievemente e non aggiunse altro. Condusse i geni della gilda in una stanza lussuosa. Era un luogo di risposo ma non tutti potevano entrare in quell'area.


Quando videro quei talenti, la gente della Gilda del Mondo degli Spiriti annuì e si inchinò davanti a loro. Era evidente che, non solo Gu Bo e gli altri avessero un buon talento, ma anche le loro origini fossero speciali. Altrimenti perché gli esperti sarebbero stati così cortesi con loro?


"Andiamo." Anche Jie Bufan tirò fuori un distintivo speciale e si recò in un'altra stanza di riposo lussuosa. Di fronte a quel gruppo, gli attendenti della Gilda del Mondo degli Spiriti non osò comportarsi irrispettosamente.


"Così oggi è la ricorrenza della grande battaglia tra la gilda del Mondo degli Spiriti e il clan Jie? Non c'è da meravigliarsi che si siano radunati così tanti geni oggi."


"Sembra che ci sarà un bello spettacolo, ma purtroppo sarà molto difficile per noi arrivare a quella Torre Fantasma Asura." Dopo che il gruppo di talenti se n'era andato via, la folla iniziò di nuovo le sue discussioni.


"Fratellone, cos'è la Foresta Contorta? E la Torre Fantasma Asura? Cosa sono i sette piani di cui hanno parlato?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Non sai nemmeno questo? Questa è la prima volta che visiti la Provincia Spirit, vero?" Quel giovane guardò in modo strano Chu Feng.


"Sì, provengo dalla Provincia Azzurra." Chu Feng sorrise.


"Provincia Azzurra... è piuttosto vicina, ma dopotutto può capitare che gli stranieri non lo sappiano."


"Te lo dirò. Ci sono tre stadi per questo esame. Il primo riguarda il controllo della Formazione Spirit, per superarlo dovrai solo riuscire ad usare la tecnica di Formazione Spirit e non è difficile da superare."


"Il più difficile è il secondo stadio, la Foresta Contorta, un'enorme formazione. Non ci sono meccanismi, tuttavia la nebbia è estremamente densa e l'esame controlla il potere di osservazione degli Sciamani."


"Finché potrai superare la Foresta Contorta, il mantello bianco sarà gratuito e ci sarà perfino un premio. Chi potrà superare lo stadio otterrà un seme di Frutto Spirit."


"Seme di Frutto Spirit?"


"Esatto, è piuttosto buono, purifica le formazioni e può rafforzare il Potere Spirit."


"Tuttavia è solo un seme e il suo potere è limitato. Quindi, se sei disposto a farlo, potrai entrare nel secondo stadio, la Torre Fantasma Asura!"


"La Torre Fantasma Asura contiene pressione Spirit, che potrà accelerare la velocità di crescita del seme del Frutto Spirit."


"Da ciò che ho sentito, il secondo piano farà germogliare il frutto, il terzo gli farà crescere rami e foglie, il quarto lo farà fiorire, il quinto gli farà fare dei frutti e il sesto li farà maturare."


"Comunque la Pressione Spirit è di detrimento al corpo umano, quindi dev'essere affrontata con il Potere Spirit. Ci sono requisiti estremamente alti di Potere Spirit. Non di quantità, ma di qualità. Determinazione."


"La Pressione Spirit può essere definita un test del talento di uno Sciamano. Finora non c'è mai stato nessuno che potesse arrivare al sesto piano e le persone che sono avanzate al quinto sono già veri geni." Spiegò il giovane a Chu Feng.


"Ottimo."


Chu Feng si rallegrò. Non avrebbe mai pensato che il premio del secondo stadio fosse il seme del Frutto Spirit che desiderava. Finché fosse andato nella Torre Fantasma Asura, poteva lasciarlo crescere.


Doveva solo arrivare nel sesto piano, quindi significava che poteva salvare Ovetto. Come poteva non essere contento?


Comunque il nome "Torre Fantasma Asura" rese perplesso Chu Feng, ricordava chiaramente che, quando Ovetto aveva mostrato il suo potere speciale, aveva menzionato la parola "Asura".





