---
weight: 18110
title: Capitolo 1811 - Senza Precedenti
pubDate: 2024-08-06T01:13:16.551Z
tags:
    - mga
---


“Sapevo già della forza di quelle frecce dorate, ma sono ancora più potenti del previsto.”

“Mi chiedo, potrei liberare l’antenato dall’accerchiamento?” Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori un altro dardo. Lo incoccò e mirò verso i quattro capiclan e i cinque Martial Emperor di secondo livello che stavano combattendo contro Baili Xuankong.

“Ah? Chu Feng non sta scappando, invece sta mirando ai capiclan? Sono Martial Emperor di terzo livello!” La folla rimase scioccata.

“Martial Emperor di secondo livello, muori!” Gridò Chu Feng, poi scagliò la freccia.

“Boom!!”


Il dardo dorato sfrecciò nel cielo come un drago dalla forza travolgente, proprio verso uno dei due Martial Emperor di secondo livello.


Esatto, non stava mirando ad uno dei quattro capiclan, dopotutto erano al terzo livello. Era impossibile che le frecce dorate potessero ucciderli, così aveva deciso di sperimentarle su un Martial Emperor di secondo livello.

“Eeaaaah!!”


Vedendo il dardo dorato che volava verso di lui, il Martial Emperor di secondo livello si spaventò. Sapeva che era impossibile schivarlo e, dato che era molto intelligente, attivò un Tabù Terrestre con il suo Armamento Imperiale Incompleto nella speranza di fermarlo.

“Rumble!!!”


La freccia dorata si scontrò con il Tabù Terrestre e si trasformò in una luce abbagliante.


Quando iniziò a dissiparsi, rivelò il corpo del Martial Emperor di secondo livello macchiato di sangue. Era pieno di ferite, ma… erano solo danni superficiali.


Era ancora vivo. La freccia poteva solo ferirlo, ma non ucciderlo.

“Ah? È ancora vivo? Ha bloccato quella freccia?” La folla era sbalordita.

“Eh sì, è solo capace di uccidere Martial Emperor di primo livello.” Chu Feng si era reso conto che, indipendentemente da quanto fossero forti i dardi, a meno che non avesse fatto un agguato, sarebbe stato impossibile per loro uccidere un Martial Emperor di secondo livello. Potevano solo eliminare quelli di primo livello.

“Baimei, cosa stai aspettando? Non può uccidere Martial Emperor di secondo livello. Presto, uccidilo!” Gridò il capo del clan Nangong.”

“Amico Chu Feng, ci incontriamo di nuovo.”


Un’altra persona uscì da sottoterra e cominciò a volare verso Chu Feng ed Hong Qiang.


Era proprio l’Immortale Baimei.


Inoltre due Martial Emperor di secondo livello si erano separati da Baili Xuankong e iniziarono a volare verso Chu Feng. Uno era il Martial Emperor che era stato ferito dalla freccia dorata.


Quell’uomo era pieno di intento omicida, voleva vendicarsi per l’attacco di prima.

“Martial Emperor di secondo livello.”


Chu Feng tirò fuori un altro dardo dorato e lo scagliò verso l’Immortale Baimei, che era più vicino a lui.

“Ahahahah…” L’Immortale Baimei scoppiò a ridere. Poi molte barriere difensive cominciarono ad apparire di fronte a lui, erano tutte al livello di uno Sciamano dal Marchio del Drago.


Anche se il dardo trapassò ogni barriera, aveva già perso tutto il suo potere quando raggiunse il suo obiettivo. Poi l’Immortale Baimei lo afferrò.


“Bella freccia, sfortunatamente non può ferirmi.” L’Immortale Baimei vide la freccia scomparire e rivelò un sorriso compiaciuto.

“Chu Feng, sapevo che avevi un talento eccezionale. A dire la verità, vorrei proprio ucciderti. Sfortunatamente oggi devo… En?”


Prima che potesse finire cosa voleva dire, le sue pupille si rimpicciolirono. Chu Feng aveva tirato fuori un dardo che emetteva fiamme viola e lo aveva incoccato.


Dato che era uno Sciamano dal Marchio del Drago, si era reso conto subito del potere contenuto nel dardo.

“Addio Immortale Baimei.” Chu Feng sorrise lievemente, poi gridò: “Martial Emperor di secondo livello, muori!”


“Rumble!!”


Risuonò un’altra esplosione ancora più assordante e la freccia viola sfrecciò verso l’Immortale Baimei.


“Oh no!” Gridò l’Immortale Baimei, che si girò subito cercando di scappare.

Sfortunatamente la freccia fu fatale, era ancora più rapida di lui.


L’Immortale Baimei non ebbe altra scelta se non creare formazioni Spirit per fermare il dardo in arrivo.

Sfortunatamente per lui, le barriere che aveva creato fu come aria di fronte al proiettile. Non solo furono trafitte in un istante, non riuscirono nemmeno a diminuire la velocità del dardo.

“Puchi!!”


Alla fine la freccia raggiunse l’Immortale Baimei.


“Eeeahhh!!!!”


Un momento dopo, l’Immortale Baimei gridò di dolore mentre le fiamme viola cominciavano a ricoprire il suo corpo. Era un fuoco strano e minaccioso, come le innumerevoli mani di spiriti maligni, cominciarono a fare a pezzi il vecchio.


L’Immortale Baimei presto fu ridotto in cenere e morì.

“Maestro!!!!!”


Risuonò un grido pieno di dolore e incredulità. Era il discepolo dell’Immortale Baimei, Meng Xiaoyan.


Il suo grido aveva anche informato la folla che la persona che era stata uccisa non era solo un Martial Emperor di secondo livello, era anche un Immortale, uno dei soli dieci Sciamani dal Marchio del Drago nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


“Maledizione!”


In quel momento i due Martial Emperor che si stavano avvicinando a Chu Feng sbiancarono e si fermarono a mezz’aria.


Questo perché Chu Feng stava tirando fuori altre due frecce viola.


“Martial Emperor di secondo livello morite!”


“Rumble!!”


“Rumble!!”


Chu Feng non diede loro la possibilità di scappare. Le scagliò in successione e, come l’Immortale Baimei, i due furono ridotti in cenere.

“Cielo, sto sognando? Chu Feng non è un po’ troppo spaventoso? Ha ucciso tre Martial Emperor di secondo livello! Con una forza del genere, chi può fermarlo?!”


Molti dei membri della generazione più grande stavano sussultando incessantemente. Si sentivano inferiori a lui.


Era davvero un loro coetaneo? Chi tra di loro avrebbe ucciso Martial Emperor senza fare sforzi? Era un’impresa senza precedenti! Fin dai tempi antichi, nessuno era mai riuscito a farlo.


Così la folla era sbalordita!!!


Anche se Chu Feng aveva ucciso sette Martial Emperor di primo livello e tre di secondo livello in successione, c’era un po’ di frustrazione nel suo sguardo.


Gli rimaneva solo una freccia dorata.


Questi dardi erano estremamente preziosi. Se non li avesse usati e invece li avesse messi all’asta, sarebbe riuscito ad ottenere grandi quantità di ricchezze in cambio.


Sfortunatamente, data la situazione di oggi, era stato costretto ad usarlo. Altrimenti sarebbe stato estremamente difficile per lui sopravvivere. Tuttavia, dato quanto erano preziose le frecce, Chu Feng le aveva usate con riluttanza.


Comunque, guardando i dieci Sacchetti Cosmo che aveva in mano, iniziò a sorridere. Anche se aveva consumato nove frecce dorate e tre dardi di fuoco viola, aveva ottenuto molti tesori dall’Immortale Baimei e dagli altri che aveva ucciso.


Senza menzionare gli altri tesori, quei dieci Sacchetti Cosmo contenevano sette Armamenti Imperiali Incompleti, accompagnati da così tanti altri tesori che erano impossibili da contare tutti. Questo valeva in particolare per il Sacchetto Cosmo dell’Immortale Baimei.


La quantità di tesori nel suo Sacchetto Cosmo era davvero una delizia per gli occhi. C’era di tutto, specialmente tesori utili per gli Sciamani.


Il solo rimpianto di Chu Feng era che, nonostante ci fossero molti tesori, non c’erano tantissime risorse di coltivazione. Tuttavia, visto che questi tesori erano estremamente preziosi, se Chu Feng li avesse venduti in futuro, avrebbe potuto scambiarli per molte Stranezze Naturali. Così era molto soddisfatto del suo raccolto.



