---
weight: 1813
title: Capitolo 1813 - Piano Fallito
pubDate: 2024-08-06T03:13:16.551Z
tags:
    - mga
---


“Uccidere!!!!”


L’Immortale Avaro era rimasto ferito, così naturalmente sapeva che un esperto aveva interferito. Tuttavia era già determinato ad uccidere, ignorò l’esperto e cercò di affondare la sua arma verso Chu Feng.


“Boom!!”


Tuttavia l’individuo con il mantello nero alzò una mano e scagliò un colpo di palmo. Poi risuonò un grido miserabile. L’Immortale Avaro era stato scaraventato via per diverse miglia.


Anche se il colpo di palmo non lo aveva ucciso, il suo corpo mutilato cadde a terra. Aveva perso la forza di combattere.


“Pop!!”


Poi l’individuo con il mantello nero posò il palmo sulla sua formazione. Con un tremito della sua mano, la potenza divina fu rivelata. Di fronte a questa forza soverchiante, la formazione del Marchio del Drago cominciò a disperdersi.


Poi con un cenno, Chu Feng ed Hong Qiang entrarono entrambi sotto il suo controllo.

“Senior, anche se non so chi è, spero che possa aiutare il mio antenato e i due immortali a fuggire.” Chiese aiuto Chu Feng.


L’uomo sussultò lievemente, poi fece un altro cenno di manica.


“Woosh, woosh, woosh!!”


In un istante il cielo e la terra si incupirono. Nuvole nere cominciarono ad agitarsi mentre un tornado sconfinato apparì dal nulla. Era arrivato nel luogo dello scontro tra Baili Xuankong e i quattro capiclan.


Le raffiche erano semplicemente inarrestabili. Anche se il tornado non era letale, una volta che ne furono avvolti, i quattro capiclan poterono solo vorticare come foglie cadute. Non riuscivano ad opporsi al vento violento.


“Woosh!!”


Proprio in quel momento, l’uomo con il mantello nero stese una mano, poi Baili Xuankong si trasformò in un raggio di luce e arrivò di fronte a lui.


Dopodiché l’uomo portò Chu Feng, Hong Qiang e Baili Xuankong con lui ed entrarono nello spazio. Si erano nascosti.


“Non potete scappare!”


I capiclan guidarono l’esercito per inseguirli, ma come potevano raggiungerli?


Figuriamoci il suo corpo, quell’uomo aveva nascosto all’istante tutta la sua aura. Naturalmente loa veva fatto anche con Chu Feng, Baili Xuankong e Hong Qiang.

“Ah? Chu Feng è stato salvato? Quell’uomo era estremamente potente. È un Martial Emperor di quarto livello. Chi è esattamente?”


“Chi poteva essere? È sicuramente il padre di Zhang Tianyi, il padrone della fortezza. A parte lui, chi avrebbe un’abilità del genere?” La folla rivolse gli sguardi verso il forte.


Quando la gente dei quattro grandi clan imperiali la guardarono a loro volta, si riempirono di intento omicida. Erano così arrabbiati che i loro occhi diventarono rossi. Intento omicida sconfinato aveva coperto l’intera fortezza.


Anche se sapevano che il padre di Zhang Tianyi era un osso duro, rimaneva il fatto che si stava inimicando i quattro grandi clan imperiali per salvare Chu Feng. Naturalmente non gliel’avrebbero fatta passare liscia.


“Ehi, dovete avere la prova di ciò che stata dicendo. Altrimenti… non biasimatemi se sarò scortese.” Tuttavia, proprio in quel momento, il padre di Zhang Tianyi volò fuori dalla fortezza e fissò la folla con fare assassino.


La sua reazione era comprensibile. Dopotutto era vero che la gente lo stava accusando ingiustamente.


“Questo… allora non è davvero lui?”


La gente rimase scioccata. L’uomo con il mantello nero era già scappato. Eppure il padre di Zhang Tianyi era apparso immediatamente. Questo significava che non doveva essere stato lui a salvare Chu Feng.


Allora chi lo aveva fatto?


Non significava che c’era un altro grande esperto al quarto livello del Martial Emperor a sostenere Chu Feng?


Non solo il giovane aveva il supporto dell’Immortale della Bussola, dell’Immortale delle Nevi e di quel Martial Emperor con il cappello a cono di bambù, aveva anche il sostegno di questo guerriero al quarto livello. Era semplicemente troppo sbalorditivo.


Quanto erano sbalorditive le sue origini? Allora era davvero capace di contendere con i quattro grandi clan imperiali che erano continuati ad esistere per diverse decine di millenni?


Quando la folla ci pensò, molti rimasero esterrefatti. Non riuscirono a recuperare la calma nemmeno dopo molto tempo.


Chu Feng era spuntato fuori dal nulla, ma a quanto pareva aveva origini straordinarie.


Proprio in quel momento, l’Immortale delle Nevi gridò all’improvviso: “Vecchio rifiuto spudorato, non giocherò più con voi.”


Poi lanciò un oggetto che sprigionò un fumo denso.

“Addio a tutti.” Anche l’Immortale della Bussola tirò fuori un tesoro del genere da cui si diffuse del fumo.


Quando la foschia si disperse, anche i due Immortali erano già scappati.


“Se non mi inseguite, non baderò ancora a quello che è successo oggi, ma se continuerete ad inseguirmi, farò sì che i vostri quattro clan non possano più vivere in pace.” Non solo l’Immortale delle Nevi era scappata, ma aveva minacciato pubblicamente i quattro grandi clan imperiali.


“Maledizione!” In quel momento i sei Sommi Anziani stavano tutti tremando per la rabbia. Tuttavia nessuno di loro cercò di inseguire i due Immortali.


In realtà, se avessero voluto contenerli, avrebbero potuto farlo. Ma oltre a questo, cosa avrebbero potuto fare? Se fossero stati in grado di eliminarli, l’avrebbero già fatto. Perché avrebbero combattuto contro di loro per così tanto tempo?


Se avessero continuato a metterli all’angolo, i due Immortali avrebbero iniziato a massacrare deliberatamente la gente dei loro quattro grandi clan imperiali.


Tuttavia si sentivano sempre più pieni di amarezza e furia. L’odio che provavano nei confronti degli Immortali delle Nevi e della Bussola era enorme.


Aveva preparato questo agguato per molto tempo e avevano creato una trappola meticolosa per catturare e uccidere Chu Feng. Tuttavia, alla fine, non solo il giovane era scappato, non lo avevano nemmeno ferito.


Eppure loro erano andati incontro ad un disastro. Senza menzionare chi non era Martial Emperor, c’erano state molte vittime perfino tra i loro Martial Emperor. Sorprendentemente, dieci di loro erano stati uccisi da Chu Feng, perfino l’Immortale Baimei era perito per mano sua.


Alla fine però tutto questo era stato causato dall’intervento degli Immortali delle Nevi e della Bussola. Se non avessero interferito, come sarebbe riuscito a scappare Chu Feng? Sarebbe stato già ucciso da loro.


Tuttavia, anche se sapevano che era colpa loro, non avevano avuto altra scelta se non lasciarli scappare. Dopotutto non potevano affrontarli fino alla fine visto che avevano portato le loro truppe qui. Se avessero voluto eliminarli, avrebbero dovuto pensare ad un modo diverso per farlo.


Detto questo, rimaneva il fatto che erano stati sconfitti. Surclassati. Non avevano solo perso Martial Emperor e membri d’élite dei loro clan che avevano cresciuto per anni, la loro dignità e la loro reputazione erano state rovinate.


Così, in quel momento, la gente dei quattro grandi clan imperiali era estremamente avvilita. Ognuno di loro mostrava espressioni scontente.


Non capivano proprio come un mero Chu Feng avesse il sostegno di così tante persone.


Tuttavia, indipendentemente da quanto fossero depressi, non potevano mettere a tacere tutti. La folla di oggi aveva visto con i suoi occhi il valore di Chu Feng.


Figuriamoci i quattro grandi clan imperiali, perfino gli osservatori presenti potevano capire che la loro decisione di inimicarsi Chu Feng avrebbe reso molto difficile le loro vite.

Dopotutto quel ragazzino era troppo sconvolgente.


…..


In quel momento, lontane dalla folla, tre figure erano nascoste nel vuoto. Mentre possedevano fattezze umane, erano particolari.


Avevano capelli bianchi, occhi verdi e una statura alta e magra. Il loro aspetto era molto più bello di quello degli umani ordinari. Anche se due di loro erano chiaramente vecchi, erano molto più belli di anziani ordinari.


Tra i tre c’era un membro della generazione più giovane. Aveva un aspetto femmineo. Di fronte a lui, le donne ordinarie sarebbero passate in secondo piano, era troppo splendido. Se fosse stato una donna, sarebbe stato una grande bellezza, ma così gli mancava ogni traccia di mascolinità.


Ignorando il suo aspetto, quest’uomo aveva una coltivazione eccezionale. Era al massimo dieci anni più grande di Chu Feng, poteva essere considerato un membro della giovane generazione, ma era un Martial Emperor di primo livello.


Per quanto riguardava i due vecchi al suo fianco, erano ancora più straordinari. Erano al quarto livello.


Erano allo stesso grado dei Sommi Anziani dei quattro grandi clan imperiali e degli Immortali della Bussola e delle Nevi.


Questi tre erano tutti elfi dell’Antica Era.


No, ad essere esatti, erano membri del regno degli elfi.



