---
weight: 18140
title: Capitolo 1814 - Reazioni da varie Organizzazioni
pubDate: 2024-08-06T04:13:16.551Z
tags:
    - mga
---


Tra i due vecchi, uno con una cicatrice sul lato sinistro del volto guardò nella direzione in cui Chu Feng era scappato e sussultò: “Quel Chu Feng è davvero straordinario. Dopo tutti questi anni, finalmente è apparsa un’altra persona della razza umana che può contendere con la giovane generazione di noi elfi dell’Antica Era.”


“Contendere? Solo quel Chu Feng? Anziano Mo Xu, non lo stai sopravvalutando?” L’elfo più giovane sbuffò piano. Anche se aveva visto le tecniche di Chu Feng, ancora non lo considerava un suo degno rivale.

“Giovane maestro Yuyin, se combattessi contro di lui, con quanta certezza pensi di poter vincere?” Chiese l’Anziano di nome Mo Xu.


Il discepolo di nome Yuyin sbuffò freddamente e disse con sicurezza: “Umpf, con che percentuale? Naturalmente il cento per cento:”


“Cento per cento? Anche se Chu Feng non usa tesori, è comunque capace di affrontare Martial Emperor di primo livello.” L’Anziano di nome Mo Xu si accigliò lievemente. Non credeva alle parole del giovane.

“Se non mi credi, troverò un’occasione per affrontarlo. Allora capirai quanto sono forte.” Dopo aver detto questo, il giovane maestro Yuyin si girò e se ne andò.


L’Anziano Mo Xu sospirò: “Mentre il giovane maestro Yuyin ha un talento eccezionale, è troppo arrogante e presuntuoso.”


“Inoltre stanno apparendo molti geni umani. Temo che, come affermano le dicerie, presto nascerà un signore.”

“Di questo passo, dato il suo temperamento, temo che il giovane maestro Yuyin finirà con il soffrire.” Un po’ di preoccupazione trapelò dallo sguardo dell’Anziano Mo Xu.


“Fratello Mo Xu, ci stai rimuginando troppo. Anche se è molto presuntuoso, ha la forza per farlo. Devi sapere che sta per passare al secondo livello.” Disse l’altro vecchio con i capelli bianchi.


“Davvero?” L’Anziano Mo Xu sussultò.

“Naturalmente. Probabilmente il giovane maestro Yujin diventerà il numero uno della giovane generazione della nostra razza.”

“Da quando la principessa è diventata una Martial Emperor sei mesi fa, ha ottenuto la posizione di numero uno, ma ora tornerà finalmente al giovane maestro Yuyin.” Mentre lo menzionava, l’Anziano Mo Wen sembrava piuttosto contento.

“Naturalmente il talento del giovane maestro Yuyin è impeccabile. Altrimenti come sarebbe riuscito a rimanere il numero uno della giovane generazione per così tanto tempo? Sfortunatamente la principessa è già cresciuta. Temo che il giovane maestro Yuyin non avrà più l’occasione di riconquistare questa posizione. Per tutta la sua vita, rimarrà solo il numero due.” Disse sorridendo l’Anziano Mo Xu.


“Che cosa intendi dire?” L’Anziano Mo Wen rivelò un’espressione scioccata.

“Esatto, la principessa è già al secondo livello.” L’Anziano Mo Xu annuì.

“Ahah, la principessa è proprio all’altezza della sua fama.”


“Questa era è proprio incredibile, ma il signore di quest’era non sarà più umano, sarà un elfo.” Sentendo le parole dell’Anziano Mo Xu, anche l’Anziano Mo Wen si rallegrò.


…..


Proprio mentre molte persone stavano ripensando alle battaglie meravigliose tra Chu Feng e gli altri, molte figure importanti se ne andarono in successione. Tra di loro c’erano anche i migliori esperti dei tre palazzi.


…..


Palazzo della Legge Celeste. L’Anziano che conduceva il gruppo del palazzo era un Martial Emperor di terzo livello. In quel momento tre persone lo stavano seguendo, due erano Anziani di secondo livello e la terza era una discepola. Naturalmente era il capo dei Generali Celesti, Leng Yue.

“Leng Yue, devi essere stata sconfitta da quel Chu Feng, vero?” Chiese il capo.

“Sono stata un’incompetente, ho danneggiato la reputazione del nostro palazzo della Legge Celeste. Anziano, mi punisca per favore.” Leng Yue aveva un’espressione di vergogna.

“Punire? Punire per cosa? Non è stato per la tua incompetenza, è solo quel Chu Feng ad essere troppo forte. Quel ragazzino… è proprio sbalorditivo. Ho vissuto per 7.937 anni. Ho visto innumerevoli persone in tutta la mia vita, ma è la prima volta che ho incontrato un membro della giovane generazione così potente. E per giovane generazione intendo persone al di sotto dei cento anni. E quel Chu Feng non ha nemmeno trent’anni, no?” L’Anziano sussultò con ammirazione.

“Anziano, quel ragazzino ha osato attaccare Leng Yue. Non sta considerando minimamente il nostro palazzo. Non dovremmo andare ad ucciderlo?” Chiese uno dei due Martial Emperor.


“Vuoi uccidere Chu Feng o desideri i tesori che possiede?” Chiese il capo.


“Anziano, volevo…”


“Non devi dire altro. Come potrei non sapere cosa stai pensando?” Il capo gli gettò un’occhiata di sottecchi prima ancora che potesse finire di parlare.


In quel momento il vecchio non osò rispondere e abbassò la testa con fare colpevole. Sembrava che lo stesse ammettendo.

“Voi due, ascoltate bene. Prima che il Lord maestro del palazzo esca dal suo isolamento, non avete il permesso di causargli guai. Anche se attaccassimo quel Chu Feng, dovremmo aspettare che il Lord maestro del palazzo esca dal suo allenamento a porte chiuse prima di decidere. Altrimenti, se destassi la furia del Lord, nessuno potrebbe salvarvi. Capito?” Disse l’Anziano.


“Questo sottoposto ha capito.” I due Martial Emperor annuirono.


…..

Palazzo del Re Mortale. In quel momento diversi Anziani al livello di Martial Emperor erano di fretta. Il loro capo era un Martial Emperor di terzo livello. In quel momento sembrava pensoso.

“Mio signore, a cosa sta pensando?” Chiese un Martial Emperor di primo livello alla guida.


“Quel ragazzino era troppo sconvolgente. Se nascerà un signore in quest’era, credo che sarà proprio lui.” Rispose il capo.


“Non c’era anche quel successore dell’Imperatore Gong, quel Zhang Tianyi? Forse quel Zhang Tianyi è ancora più potente. Dopotutto ha ottenuto il titolo di più forte della giovane generazione.” Disse qualcuno.

“Più forte della giovane generazione? È solo un titolo falso. Fidati di me. Quel Zhang Tianyi sicuramente è inferiore a Chu Feng.” Dopo aver detto questo, l’Anziano sospirò e disse: “Dopo la nascita di un signore, il nostro palazzo del Re Mortale non sarà più il più potente tra tutti gli umani. Se quel Chu Feng maturerà davvero, il nostro palazzo del Re Mortale dovrà prenderlo in considerazione in ogni questione.”


“I signori sono così potenti?” Chiese qualcuno.

“Naturalmente, altrimenti perché verrebbero chiamati tali?” Disse l’Anziano capo.


“Mio signore, come elimineremo quel Chu Feng prima che maturi?” Chiese il Martial Emperor di primo livello.

“Eheh, vuoi farlo da solo?” L’Anziano capo gli gettò un’occhiata sdegnosa. Poi disse: “Ha ucciso perfino tre Martial Emperor di secondo livello. Tra di loro c’era anche uno Sciamano dal Marchio del Drago, l’Immortale Baimei. Sei solo un Martial Emperor di primo livello, come pensi di ucciderlo?”


“Io…” Quel Martial Emperor rimase senza parole. Pensandoci, non aveva idea di come farlo.


“Lascia perdere. Dobbiamo pensarci bene. Torniamo a fare rapporto al Lord maestro del palazzo prima e lasceremo che sia lui a decidere.” Disse il capo del gruppo.

“Sì.” Risposero all’unisono gli altri.


…..


Palazzo degli Inferi. In quel momento stavano discutendo anche loro di Chu Feng, ma le loro reazioni furono completamente diverse.

“Lord giudice degli inferi, sta dicendo che molto probabilmente quel Chu Feng diventerà il signore di quest’era?” Disse un Martial Emperor di secondo livello con un’espressione eccitata. Anche gli altri sembravano entusiasti.


Il capo del gruppo era un vecchio dalla pelle nera come l’inchiostro. Inoltre era magro come un fiammifero. Sembrava composto solo da pelle ed ossa. Senza vestiti probabilmente sarebbe sembrato un cadavere rinsecchito. Aveva un aspetto terrificante.


…..


Tuttavia, mentre questo vecchio aveva un aspetto spaventoso, il suo sguardo era brillante ed espressivo. Inoltre la sua coltivazione era al quarto livello del Martial Emperor. Era molto più potente dei due capi Anziani mandati dai palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale.


Quest’uomo era famoso nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Figuriamoci i quattro capiclan, perfino i loro Sommi Anziani non avrebbero osato comportarsi in modo imprudente di fronte a lui.


Quest’uomo, a causa del suo colorito terrificante e della sua posizione come giudice degli inferi, era conosciuto come il Giudice degli Inferi Demone Nero.


“Cosa ne pensate? Entusiasmante, no? Allora, quando l’Imperatore Chi, l’Imperatore Huang, l’Imperatore Gong e l’Imperatore Qing erano signori, la nostra razza umana aveva un’autorità incredibile. Eravamo all’apice della Terra Sacra delle Arti Marziali. Perfino gli elfi dell’Antica Era non osavano comportarsi in modo impudente con noi.”

“Tuttavia, dopo la morte dell’Imperatore Qing, non c’è mai stato nessuno capace di mettere in difficoltà gli elfi dell’Antica Era. Anche se si rivelano raramente e sembra che si astengano dalle questioni mondane, i nostri tre palazzi sanno bene quanto sono arroganti.”


“Occupano la maggior parte dei resti dell’Antica Era e dei luoghi di sepoltura. Hanno monopolizzato molti benefici. Mentre sembravano distaccati dalle questioni del mondo, in realtà sono banditi.” Sospirò.


“Tuttavia, se Chu Feng diventasse davvero il signore di quest’era, sarebbe sicuramente dalla parte degli umani. Allora come potrebbero gli elfi dell’Antica Era comportarsi ancora in modo così arrogante?” Mentre parlava, lo sguardo del Giudice degli Inferi Demone Nero divenne brillante. Come se potesse già vedere quel giorno, rivelò un’espressione sognante.


“Ciò che ha detto il Giudice degli Inferi Demone Nero è corretto, ma perché ha menzionato l’Imperatore Qi, l’Imperatore Huang, l’Imperatore Gong e l’Imperatore Qing, ma non l’Imperatore delle Bestie?” Chiese perplesso un Anziano.



