---
weight: 1819
title: Capitolo 1819 - Chu Feng VS Xueran
pubDate: 2024-08-06T09:13:16.552Z
tags:
    - mga
---


“Un mero umano, da quando pensi di poter parlare qui?” Yaojiao Xueran si infuriò. Mentre parlava, una potenza invisibile si precipitò verso Chu Feng.


“Buzz!!”


Tuttavia, prima che l’aura opprimente riuscisse anche solo ad avvicinarsi a lui, svanì nell’aria. Chu Feng l’aveva fermata con la sua aura.


“Ehi, sei un Semi Martial Emperor di settimo livello. Chu Feng, sei più forte perfino di affermano le dicerie, più forte di Yaojiao Tinglei.”

“Ma non ti credere di poter contendere con me al tuo livello. Se attaccassi davvero, non capiresti nemmeno come sei morto.” Yaojiao Xueran rivelò un ghigno sinistro e iniziò ad avvicinarsi.


Tuttavia, prima che riuscisse a farlo, Baili Xuankong ed Hong Qiang si alzarono entrambi e si posizionarono di fronte a lui.

“Cosa sta succedendo? Volete attaccarmi? Lasciate che ve lo dica. Questo è il nostro territorio, non è un posto dove voi umani potete comportarvi con impudenza!” Gridò Yaojiao Xueran.


Chu Feng superò Baili Xuankong ed Hong Qiang e disse: “Sembra che sottovaluti proprio gli umani?”

“Sì, esattamente. Ai miei occhi, non siete altro che spregevoli. A parte complottare, siete tutti spazzatura inutile. Cosa c’è? Non sei convinto?” Rispose ad alta voce Yaojiao Xueran.


“Non sarei convinto…? Saresti in grado di farmi venire dubbi?” Chu Feng sorrise con disprezzo. Iniziò a squadrare Yaojiao Xueran e il suo sorriso si allargò, poi scosse la testa con delusione.


“Se hai dei dubbi, allora avanti. Facciamo un incontro. Così potrò vedere quanto sarebbe eccezionale il genio umano.”


“Tuttavia lascia che ti dica questo, non riuscirai più a rimanere in piedi dopo aver combattuto contro di me.” Yaojiao Xueran si tirò su le maniche, sembrava impaziente di lottare.

“Anche se ti disprezzo, sei comunque un re delle mostruose bestie draconiche. Sono stato invitato dal capoclan e devo mostrargli rispetto, così non voglio ferirti. È meglio se non continui a vantarti di fronte a me, altrimenti non mi tratterrò più.” Mentre parlava, un lampo freddo passò per gli occhi di Chu Feng.


Vedendo quello sguardo gelido, diverse persone dietro Yaojiao Xueran tremarono. Un istante dopo, i re delle mostruose bestie feroce ebbero la sensazione di aver incontrato una creatura spaventosa.


Anche se era inconcepibile, avevano provato questa emozione. Solo Yaojiao Xueran non aveva ancora notato quanto era gelido quello sguardo.


“Ehi, quanto sei arrogante. Ti stai proprio scavando la fossa da solo. Oggi ti farò capire quanto sono spaventoso.”


Yaojiao Xueran si rivolse alle guardie della sala del palazzo: “Ascoltate bene. Sto per fare un incontro con Chu Feng. Indipendentemente da chi rimarrà ferito, nessuno avrà il diritto di interferire. Non lasciate che qualcuno interferisca. Capito?”


Mentre stava avvertendo le guardie, stava anche sottintendendo che nemmeno Baili Xuankong ed Hong Qiang avrebbero dovuto interferire.


Yaojiao Xueran era deciso a dare una lezione a Chu Feng e voleva usare questa opportunità per dimostrare la sua forza in quanto futuro capoclan.


Dopotutto Chu Feng era un rappresentante dei geni della razza umana. Se lo avesse sconfitto, sarebbe stata una rara opportunità per diventare famoso.


“Ricevuto.” Le guardie non osarono disobbedire. Una per una, si fecero a parte. Inoltre capirono tacitamente le intenzioni di Yaojiao Xueran e si posizionarono a fianco di Baili Xuankong e di Hong Qiang per impedire loro di interferire.


Tuttavia Baili Xuankong ed Hong Qiang non erano minimamente preoccupati, non c’era bisogno di intervenire, non avevano motivo di salvare Yaojiao Xueran da Chu Feng.


Allo stesso tempo, altre guardie fuori entrarono nella sala e puntarono gli occhi sui due contendenti.


Volevano vedere se il più forte della loro giovane generazione, il loro futuro capoclan, si sarebbe preso gioco del genio della razza umana.


Questo valeva sopratutto per la fazione della guerra, mentre guardavano Chu Feng, rivelarono un freddo sorriso. Desideravano tutti vedere come il genio umano sarebbe stato sconfitto miserabilmente.


“Eheh…” Vedendo questa scena, Yaojiao Tinglei rise. Visto che era stato alle pianure Gong Ba e aveva assistito personalmente alle capacità di Chu Feng, sapeva molto bene che Yaojiao Xueran sarebbe stato surclassato.


“Chu Feng, non dire che ti sto maltrattando. Non schiverò e lascerò che mi colpisca tre volte.”

“Avanti, avanti. Colpiscimi qui. Vedremo come mi ferirai.” Yaojiao Xueran si avvicinò a Chu Feng e si batté il petto con fermezza.


“Come vuoi.” Chu Feng sorrise lievemente. Poi scagliò un pugno dritto sul petto dell’avversario.


“Boom!!!”


Risuonò un’esplosione, Yaojiao Xueran fu scaraventato via e impattò contro il muro della sala, per poi cadere a terra.


“Questo…”


Tutte le guardie rimasero sbigottite. Non solo Yaojiao Xueran era impallidito, ma vomitò anche una boccata di sangue sul pavimento.


“Bastardo! Maledetto bastardo!” Yaojiao Xueran si pulì velocemente il sangue dagli angoli della bocca, tuttavia quello sul pavimento era rimasto lì. Non poteva nascondere il fatto che fosse rimasto ferito.


Chu Feng giocherellò con il suo pugno e disse: “Non c’è da meravigliarsi che volessi che mi attaccassi per primo. Avevi nascosto un tesoro nel tuo petto. Devi proprio ringraziare quel tesoro, altrimenti il mio colpo di prima sarebbe stato più che capace di ucciderti.”

Yaojiao Tinglei colse l’occasione e iniziò a deriderlo: “E io che pensavo che avresti osato farti colpire. A quanto pare indossavi un’armatura interna difensiva.”

“Quella tua armatura può prevenire le ferite, specialmente da persone dalla coltivazione inferiore alla tua. Se qualcuno lanciasse un agguato contro di te e colpisse l’armatura interna, anche se sopravvivesse, rimarrebbe mutilato.”

“Sfortunatamente per te. Chu Feng è uno Sciamano dal Marchio del Serpente. Ha già visto che stavi indossando un’armatura interna. Inoltre ha disattivato l’abilità difensiva dell’armatura interna con le sue tecniche Spirit.”


“Ti credevi così intelligente, ma alla fine sei stato umiliato.” 


“Stai zitto!” Yaojiao Xueran si infuriò perché era la verità.


La sua reazione verificò le accuse di Yaojiao Xueran. Tutti i re delle mostruose bestie draconiche rivolsero gli sguardi verso il suo petto e in effetti videro l’armatura interna nascosta.


All’improvviso provarono umiliazione rendendosene conto.


“Chu Feng, la pagherai per questo.” Gli occhi di Yaojiao Xueran erano diventati rossi. Sapendo di essere stato umiliato, era così infuriato che stava uscendo vapore dai suoi pori. Sopraffatto dalla rabbia, tirò fuori un enorme martello nero lungo nove metri.


Non solo la sua arma era enorme, era anche coperta da venature a forma di scaglia. La luce circolava nei motivi del martello, che emanava un’aura potentissima.


“Armamento Imperiale Incompleto, Martello Gigante Scaglia Nera. è riuscito ad ottenere il Martello Gigante Scaglia Nera.”


Vedendo l’arma, Yaojiao Tinglei rivelò un’espressione gelosa. Sapeva che era un’arma di ottima qualità di proprietà dei superiori del clan. Sicuramente Yaojiao Xueran doveva averlo ricevuto dagli Anziani.


“Boom!!”


Risuonò un’esplosione terrificante e delle sconfinate fiamme nere cominciarono ad attaccare Chu Feng. Yaojiao Xueran aveva lanciato il suo attacco.



