---
weight: 1821
title: Capitolo 1821 - Lotta Interna
pubDate: 2024-08-06T11:13:16.552Z
tags:
    - mga
---


La soppressione spirituale non era fatta da Potere Spirit, era un metodo per attaccare il morale avversario.

Mentre non avrebbe ferito direttamente il corpo di una persona, poteva sconfiggerne lo spirito e poteva farla crollare o farla perfino impazzire.


La soppressione spirituale che l’Anziano della fazione della guerra stava usando su Chu Feng era davvero formidabile.


Le sue intenzioni erano chiare. Voleva che Chu Feng crollasse.


Non c’erano ostilità o conti in sospeso tra di loro, eppure questo Anziano stava usando un attacco così malvagio. Era evidente quanto fosse spietato.


Detto questo, un metodo del genere sarebbe stato efficace su un altro membro della giovane generazione, ma era completamente inutile con Chu Feng. Il suo aspetto più forte era proprio il suo spirito.


“Mn?”


Vedendo l’espressione impassibile di Chu Feng, l’Anziano rivelò sorpresa.


“Sì Senior, sono Chu Feng. Tuttavia credo che si stia sbagliando su una cosa. Non ho mai commesso crimini atroci, cosa intende dire?” Chiese con calma Chu Feng. Non espose la condotta malvagia dell’Anziano. Stava facendo finta di niente.


Questo perché non aveva altra scelta, se l’avesse rivelato pubblicamente, l’Anziano non lo avrebbe ammesso. Invece questo si sarebbe ritorto contro Chu Feng e gli avrebbe fatto passare gravi conseguenze.


“Tutti sanno delle atrocità che hai commesso.” Disse l’Anziano della fazione della guerra.


“Tutti? Sono solo dicerie. Non le hai viste personalmente, eppure ha già dichiarato che ho commesso crimini atroci. Senior, mi ha proprio fatto un torto.”


“O è una persona che crede in ogni diceria?” Chiese Chu Feng.

“Umpf.” L’Anziano iniziò ad accigliarsi e poi sbuffò freddamente. Evidentemente non si era aspettato che Chu Feng gli rispondesse in questo modo nel loro territorio.


Tuttavia non continuò a discutere con il giovane, invece si girò e disse: “Questo Chu Feng dà l’impressione di un bandito. Non è una persona di cui ci si dovrebbe fidare. Non possiamo lasciare entrare qualcuno come lui nella tomba del Lord Re Drago.”

“Lord Anziano, ha già accettato di invitare Chu Feng qui e di farlo entrare nella tomba con Tingyu per tentare di ottenere l’eredità. Perché ora…” Yaojiao Guang si innervosì sentendo queste parole. Dopotutto era una questione estremamente importante.


“Ho cambiato idea. Allora TIngyu era in buona salute e avrebbe potuto fare un tentativo.”


“Tuttavia Tingyu è stata miope e ha cercato solo benefici istantanei. Dopo che la tomba del Lord Re Drago è stata aperta, è entrata da sola ed è rimasta immersa nella pozza dell’eredità per sedici ore. Questo l’ha indebolita e le ha fatto perdere i sensi, ricevendo il contraccolpo della pozza dell’eredità.”

“Anche se è riuscita a riprendere coscienza, la sua salute è precaria. Se entrasse di nuovo nella pozza dell’eredità, sarebbe un suicidio.” Disse l’Anziano della fazione della guerra.


“Lord Anziano, la ringrazio per la premura, ma sono ancora in grado di farcela.” Proprio in quel momento una splendida figura entrò nel palazzo. Era molto bella, ma era una bestia mostruosa. Naturalmente era Yaojiao Tingyu.


“Tingyu porge i suoi rispetti agli Anziani, al padre e ai senior.” Yaojiao Tingyu mostrò cortesia alla folla, poi arrivò di fronte a Chu Feng.


Lo osservò con gioia e sorpresa, per poi dire: “Giovane maestro Chu Feng, finalmente ci incontriamo di nuovo.”


“È mio piacere incontrarla di nuovo principessa Tingyu.” Rispose con cortesia Chu Feng.


“Il giovane maestro Chu Feng è davvero sorprendente. Ricordo ancora che eri solo un Martial King nell’Isola Immortale. Allora ero al terzo livello del Semi Martial Emperor e ora sono al quinto livello. Eppure tu sei già un Semi Martial Emperor di settimo livello. Come potrò tollerarlo adesso?”


“Principessa Tingyu, se la mette così, proverò proprio vergogna.” Chu Feng poteva capire che Yaojiao Tingyu stava scherzando, così non era arrabbiato.


“Tingyu, dal tuo colorito non sembra che tu stia bene. Non dovresti poter entrare nella pozza dell’eredità adesso.”


“Tingyu, dopotutto sei la sola nella nostra razza capace di entrare nella pozza dell’eredità. Con il tuo talento, prima o poi potrai ricevere l’eredità, perché devi insistere ad essere così impaziente?” Chiese l’Anziano della fazione della guerra.

“Lord Anziano, e se volessi diventare il capoclan?” Chiese in risposta Yaojiao Tingyu.

“Questo…” Tutti gli Anziani sussultarono, nessuno di loro si era aspettato che fosse così diretta.


“Se potrò ottenere l’eredità del Lord Re Drago in futuro, ditemi, diventerò capoclan o no?”


“Anche dopo aver ottenuto la stirpe del Lord Re Drago, non avrò ancora i requisiti per diventare capoclan?” Chiese Yaojiao Tingyu.

“Questo…” Gli Anziani della fazione della guerra non sapevano come rispondere. L’Imperatore delle Bestie era l’orgoglio della loro razza. Chi avrebbe osato mancargli di rispetto?


Inoltre, allora il Re Drago aveva fatto parte della fazione della pace. Anche se la fazione della guerra aveva controllato la posizione di capoclan allora, gli Anziani avevano deciso di fare un’eccezione e avevano passato la carica al Re Drago Nero.


Il Re Drago Nero però aveva rifiutato la loor proposta. Anche se non aveva accettato la carica, aveva comunque guidato il loro clan. Anche gli Anziani erano estremamente rispettosi nei suoi confronti.


“Ho intenzione di provare solo quest'ultima volta. Che abbia successo o no dipenderà tutto da questa volta. Se fallirò, non metterò più piede nella pozza dell’eredità.” Disse Yaojiao Tingyu.


“Tingyu, cosa stai dicendo?” Yaojiao Guang sussultò.


“Padre, per favore perdonami per la mia incompetenza. Il mio talento è insufficiente. Non posso ottenere l’eredità del Lord Re Drago. Se fallirò anche con l’aiuto di Chu Feng, credo che non potrò avere mai successo in futuro.” Disse con un’espressione seria Yaojiao Tingyu.


Yaojiao Guang sospirò. Quando perfino Yaojiao Tingyu stava dicendo questo, cosa poteva fare?


Vedendo l’espressione determinata di Yaojiao Tingyu, gli Anziani e gli altri membri della fazione della guerra rivelarono contentezza. In realtà, nessuno di loro voleva che Yaojiao Tingyu ottenesse l’eredità del Lord Re Drago.


Questo perché avevano sentito dai loro Senior quanto era stata in difficoltà la loro fazione della guerra quando c’era il Lord Re Drago. Erano stati soppressi miserabilmente. Mentre non era stato l’Imperatore delle bestie in persona a metterli in difficoltà, erano stati i membri della fazione della pace a farlo. Per loro era stato un periodo estremamente cupo.


Anche se sapevano che sarebbe stato positivo per la loro razza che Yaojiao Tingyu ottenesse l’eredità del Re Drago Nero, visto che erano egoisti, non volevano che ci riuscisse.


Finché Yaojiao Tingyu non avesse messo più piede nella pozza dell’eredità, non avrebbe avuto possibilità di ottenere il sangue del Re Drago Nero. Naturalmente sarebbero stati contenti di sentire questa risoluzione.

“Signori Anziani, non preoccupatevi. Anche se sono giovane, mantengo sempre la parola data. Sto dicendo sul serio.” Disse Yaojiao Tingyu.


“Questo…” L’espressione dell’Anziani della fazione della guerra divenne scontenta. Poteva capire che Yaojiao Tingyu lo stava derided.

“Dato che Tingyu insiste a fare così, facciamola provare. Solo che sospetto ancora di quel moccioso umano. Qualcuno deve accompagnarli per sorvegliarlo.” Disse l’altro Anziano della fazione della guerra.


“Lord Anziano, sono disposto a fare da sorvegliante.” La gente della fazione della guerra iniziò ad offrirsi.

“Lord Anziano, siamo disposti anche noi a fare da sorveglianti.” Immediatamente dopo anche i membri della fazione della pace si offrirono volontari.


Vedendo questo, Yaojiao Guang cominciò ad accigliarsi. Questo perché erano stati scelti solo membri della fazione della guerra.


Chu Feng provò esasperazione. I Re delle mostruose bestie draconiche non erano affatto deboli, ma la lotta interna nel loro clan era estremamente feroce. Se non potevano cooperare, come potevano affrontare i nemici esterni?



