---
weight: 18240
title: Capitolo 1824 - Scavarsi la Fossa da Soli
pubDate: 2024-08-06T14:13:16.553Z
tags:
    - mga
---


Di conseguenza, Yaojiao Xueran non si oppose a Chu Feng, invece fece del suo meglio per assecondarlo: “Giusto, giusto. Sorella Tingyu, il fratello Chu Feng è nostro ospite, dovresti smettere di rifiutare una sua richiesta.”

“Questo… va bene allora.” Dopo un momento di esitazione, Yaojiao Tingyu alla fine accettò con riluttanza.


Così Chu Feng e gli altri presero la via a sinistra ed entrarono nella sala del palazzo laterale, guidati da Yaojiao Xueran.


La sala del palazzo era splendida e maestosa, soprattutto le pareti. Davano la sensazione di essere brillanti con una sola occhiata e parevano contenere tesori. Era uno spettacolo davvero accattivante.

Come poteva essere un semplice palazzo laterale? Era semplicemente una tesoreria.


Tuttavia Chu Feng capì subito che le mura che sembravano contenere tesori erano un’esca. Doveva essere un meccanismo e, finché qualcuno avesse toccato il muro, sarebbe andato incontro ad una catastrofe.


Chu Feng ebbe la sensazione che fosse da questo meccanismo che sarebbero stati rilasciati gli insetti velenosi. Così, dopo che entrò, rimase all’entrata con un sorriso mentre guardava Yaojiao Xueran e gli altri addentrarsi nella sala. Non disse nulla.


Quando Yaojiao Tingyu vide quanto era splendida la stanza, ma non trovò nessuna incisione del Lord Re Drago, sentì che c’era qualcosa di strano. Insieme al Martial Emperor della fazione della pace, rimase all’entrata accanto a Chu Feng e non andò oltre.

“Yaojiao Xueran, non ci sono incisioni del Lord Re Drago qui. Credo che tuo padre si sbagliasse. Torniamo indietro.” Disse Yaojiao Tingyu. Il suo tono era un po’ arrabbiato. Sapeva di essere stata ingannata.


“Potevo sbagliarmi, ma queste mura sono davvero splendide.” Dicendo questo, lo sguardo di Yaojiao Xueran rivelò una luce sinistra. Poi scagliò un colpo di palmo in avanti. Il suo potere marziale formò un pugno enorme color oro brillante che atterrò sulla parete.

“Bang!!”


Le mura crollarono all’istante e una sostanza magmatica iniziò ad eruttare da ogni parete. In un istante, sommerse Chu Feng e gli altri.


“Cosa stai facendo?” Yaojiao Tingyu fu colta dal panico. Scoprì che la sostanza rossa non era magma, ma una marea di insetti cremisi.


Erano insetti molto piccoli, ma che contenevano un potere davvero spaventoso.


“Ahah, cosa sto facendo? Vi ucciderò.” Yaojiao Xueran scoppiò a ridere. In quel momento non stava più nascondendo nulla e stava rivelando la sua ostilità.

“Cosa? Vuoi ucciderci? L’hai fatto deliberatamente? L’hai fatto deliberatamente per danneggiarci!” Yaojiao Tingyu era sbalordita. Il Martial Emperor della fazione della pace accanto a lei aveva la sua stessa espressione.


Entrambi sapevano che Yaojiao Xueran era una persona disonorevole, ma non si sarebbero mai aspettati che volesse ucciderli. Assassinare un membro del clan era un enorme tabù per i loro re delle mostruose bestie draconcihe.


“Esatto, ho intenzione di uccidervi tutti. Ma che importa che lo sappiate? Presto verrete ridotti in cenere dagli Insetti Infernali del Fuoco. Verrete annientati. Ahahah.” Yaojiao Xueran rivelò un’espressione malevola e cominciò a ridere freneticamente.


“Sei sicuro di non stare scherzando? Questi insetti sono capaci di ucciderci? Non sono affatto una minaccia, no?” Mentre parlava, Chu Feng stese una mano e afferrò un po’ di Insetti Infernali del Fuoco. Non solo ci stava giocherellando, li stava perfino pizzicando.


In effetti ne distrusse alcuni, riducendoli in liquido fiammeggiante che ruggì per la mano di Chu Feng. Ma non lo ferì minimamente.

“Come può essere?!” Yaojiao Xueran rimase esterrefatto da questa scena.


Non solo questi insetti leggendari per la loro ferocia non stavano attaccando Chu Feng, ma stavano anche lasciando che li schiacciasse. Cosa stava succedendo esattamente?

Che la loro reputazione fosse immeritata?


“Come può essere? Che siano falsi?” Anche un Martial Emperor di primo livello della fazione della guerra provò ad afferrarne un po’ e a schiacciarli come aveva fatto Chu Feng.


“Bang!!”


Una volta che lo fece, gli insetti cominciarono ad esplodere e in un istante si trasformarono in magma bollente che schizzò ovunque. In un istante, il Martial Emperor di primo livello era stato avvolto dalle fiamme.

“Ahh!!!”


Le sue urla iniziarono a risuonare per il palazzo, erano strazianti e fortissime, e fecero emettere degli stridii agli altri insetti infernali del fuoco. Si erano agitati e ora stavano emettendo un intento omicida traboccante.

“Sei uno sciocco? Perché li hai schiacciati?” Il Martial Emperor di secondo livello si infuriò e, mentre gridava, si posizionò di fronte a Yaojiao Xueran per proteggerlo.


Quel Martial Emperor di primo livello non urlò a lungo. Presto fu ridotto a del magma che si dissolse tra i numerosi Insetti Infernali del Fuoco.


“Non è il solo ad essere sciocco, lo siete tutti a cercare di complottare contro di me. Non ne siete capaci.” La voce di Chu Feng risuonò di nuovo.

“Così sei tu!” Yaojiao Xueran aveva scoperto che Chu Feng, Yaojiao Tingyu e il Martial Emperor della fazione della pace nel frattempo erano sfuggiti all’accerchiamento degli insetti infernali del fuoco.

Inoltre Chu Feng li stava guardando con un sorriso pieno di disprezzo. Sembrava che stesse guardando un branco di scemi.


“Senior, uccidilo! Lo uccida!” Gridò con rabbia Yaojiao Xueran.


“Aaah!!!” Il Martial Emperor di secondo livello non esitò. Con un pensiero, uno sconfinato potere Martial iniziò a precipitarsi verso Chu Feng e gli altri.


Anche se la sua energia era senza forma, era comunque un Martial Emperor di secondo livello ed era terrificante.

“Bang, bang!!”


Tuttavia subito dopo risuonarono due esplosioni accanto a lui e un potere invisibile iniziò a diffondersi.


“Jijijijijijiji!”


Un memento dopo, sembrò che gli insetti infernali del fuoco avessero ricevuto un ordine. Non solo colonne di fuoco bloccarono l’attacco del Martial Emperor, ma stavano sfrecciando verso Yaojiao Xueran e gli altri due Martial Emperor della fazione della guerra per ucciderli.

“Ahhh!!! Aiuto, aiuto!!!”


L’altro Martial Emperor di primo livello era stato colto di sorpresa ed era stato colpito. Come il Martial Emperor di primo livello di fronte a lui, le fiamme simili a magma cominciarono a diffondersi dai posti in cui era stato colpito. Stavano erodendo il suo corpo e la sua energia primaria, così il Martial Emperor di primo livello cominciò ad urlare miserabilmente per il dolore.


“Chu Feng, cos’hai fatto? Cos’hai fatto esattamente?!” Yaojiao Xueran era scioccato, spaventato e arrabbiato.

“Cosa ho fatto? Ho solo sciolto i talismani per evitare gli insetti sui vostri corpi. Volevi complottare contro di me? Vi stavate solo scavando la fossa da soli.” Disse Chu Feng.


All’inizio aveva pensato che Chu Feng fosse estremamente stupido. Solo adesso aveva scoperto di essere stato smascherato fin dall’inizio e che aveva trovato un modo per sistemarli.


A quanto pareva Chu Feng non era uno sciocco, erano loro ad esserlo. Erano stati così stupidi che Chu Feng si era preso gioco di loro per tutto il tempo e loro non se n’erano nemmeno accorti.

“Ti strapperò la pelle e la carne! Ti estrarrò i tendini e berrò il tuo sangue!!!” Iniziò a gridare con rabbia il Martial Emperor di secondo livello dopo essersi reso conto di essere stato ingannato.


La sua voce era tonante e assomigliava al ruggito di diecimila orsi. Non era umana, era il ruggito di un re delle mostruose bestie draconiche.


“Vuoi uccidermi? Dovrai uccidere tutti questi insetti prima. Ma ne sei capace?” Chu Feng sorrise lievemente. Poi si girò verso Yaojiao Tingyu e disse: “Questi insetti sono stati già agitati. Probabilmente anche i nostri talismani diventeranno inutili. Allontaniamoci da qui per non venire coinvolti.”

“Mn.” Yaojiao Tingyu annuì. Poi si girò e cominciò a condurre Chu Feng fuori da lì. Dopo questa esperienza, prendeva ancora di più sul serio le parole di Chu Feng.



