---
weight: 18290
title: Capitolo 1829 - Tabù Celeste
pubDate: 2024-08-06T19:13:16.553Z
tags:
    - mga
---


“Bang, bang, bang, bang!!”


Chu Feng continuò ad attaccare. I suoi colpi erano estremamente forti e feroci. Sembrava che migliaia di meteoriti stessero cadendo insieme mentre i suoi attacchi atterravano sul Martial Emperor della fazione della guerra.


Un momento di imprudenza del Martial Emperor permise al pugno di Chu Feng di trapassare le sue difese e atterrò sulle sue costole a sinistra.


“Boom!!!”


Risuonò un’altra esplosione. Il Martial Emperor della fazione della guerra fu scaraventato via per diverse migliaia di metri per poi impattare contro la parete della caverna.


Il muro della caverna non fu danneggiato minimamente dall’impatto, ma il corpo del Martial Emperor emise dei crepitii. Chu Feng gli aveva rotto tre costole con un solo pugno.


“Osi davvero proclamare di essere un membro d’élite dei re delle mostruose bestie draconiche a questo livello?” Disse con un sorriso sdegnoso Chu Feng.

“Ti ucciderò!” Il Martial Emperor si infuriò. Tirò fuori un enorme martello meteora e lo lanciò verso Chu Feng.


“Huu, huu, huu, huu!!”


Mentre il martello meteora girava, il vento sibilò. Ovunque passasse, lasciava un’immagine residua nera. Stava distruggendo perfino lo spazio. A quanto pareva il martello meteora era un Armamento Imperiale Incompleto.


“Temo che non potrai competere con me nemmeno in quanto ad armi.” Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori la Spada Celeste Immortale. Poi iniziò a menare fendenti simili ad una tempesta di petali. Non solo bloccò il martello meteora, stava anche lanciando contrattacchi.

“Dannazione.” Ancora in difficoltà, il Martial Emperor cominciò a digrignare i denti, le sue vene sporgevano per la rabbia.


Era un vero Martial Emperor di secondo livello e, usando il suo Armamento Imperiale Incompleto, poteva scatenare la sua vera forza. Il martello meteora lo aveva accompagnato per molti anni e praticamente era arrivato al punto da fondersi con la sua arma. Aveva sconfitto molti dei suoi coetanei allo stesso livello.

Chu Feng invece era arrivato a questo livello solo usando un metodo speciale, si rifiutava di riconoscere come vera la sua coltivazione.


Per lui Chu Feng era un falso Martial Emperor, eppure non solo questo giovane era riuscito a metterlo in difficoltà con calci e pugni, l’aveva anche superato in quanto ad Armamenti Imperiali Incompleti. Così come poteva tollerarlo?


Tuttavia ciò che gli fece provare più impotenza era il fatto che non potesse proprio competere con lui. Era una verità che non poteva cambiare.

“Il tuo martello meteora non è male, sfortunatamente non l’hai padroneggiato. Lo usi proprio male, è semplicemente sprecato con te.” Chu Feng lo derise.

“Stai superando il limite!” Il Martial Emperor della fazione della guerra ebbe la sensazione che le sue interiora stessero per esplodere per la rabbia. All’improvviso gridò e cominciò ad evocare un potere sconfinato.


Messo all’angolo, aveva deciso di reagire senza più nascondersi e schivare. Aveva deciso di affrontare direttamente la forza del nemico.


La potenza del Martial Emperor non uscì fuori dal nulla. Molte venatura rosse apparirono sul suo corpo.


Queste venature assomigliavano a magma, erano appariscenti. Chu Feng notò che stava uscendo del sangue dai motivi rossi. Sì, era vero sangue.


“Una tecnica auto-mutilante?” Chu Feng aveva scoperto il segreto dietro l’aumento di forza del nemico.


“Oh no! Sta bruciando il suo sangue! Ha intenzione di sacrificare la vita per ucciderti!” Gridò Yaojiao Tingyu.


“Bruciare il suo sangue? Può diventare più potente bruciando il suo sangue?” Chiese Chu Feng.

“Esatto. Sta bruciando moltissimo sangue. Dopo aver attaccato, esploderà e morirà. Tuttavia in cambio ha ottenuto una forza enorme. Adesso è infinitamente vicino al terzo livello del Martial Emperor realm.” Spiegò Yaojiao Tingyu.


“In tal caso, ti darò una possibilità.” Chu Feng sorrise lievemente. Poi si allontanò e non continuò più ad attaccare il Martial Emperor della fazione della guerra.

“Chu Feng, cosa stai facendo? Presto, fermalo!” Sia la principessa che il Martial Emperor della fazione della pace si spaventarono.


Tuttavia Chu Feng non fece come dicevano, invece guardò il nemico e disse: “Avanti, accumula la tua forza. Dopo che avrai finito, torna ad affrontarmi.”


“Umpf.” Il Martial Emperor della fazione della guerra sbuffò freddamente. Era stato sottovalutato.


Anche se era furioso, doveva accettarlo. Era vero, ci sarebbe voluto un po’ di tempo per lui per scatenare il prossimo attacco. Se Chu Feng lo avesse disturbato, non sarebbe riuscito ad accumulare la sua energia. Se invece il suo avversario fosse rimasto a guardare senza alzare un dito, sarebbe riuscito a lanciare il suo attacco.


Pensando a come Chu Feng sarebbe andato incontro ad una morte miserabile a causa della sua arroganza, il Martial Emperor della fazione della guerra pensò che valesse la pena di soffrire questa umiliazione.

“Rumble, rumble, rumble!!”


All’improvviso spalancò le braccia e una sostanza gassosa e infuocata iniziò a scorrere dalle fessure sulla sua pelle.


La sostanza gassosa si diffuse molto velocemente e assunse la forma di un drago mostruoso alto diverse centinaia di metri.


Anche se era formato da una sostanza gassosa ed era semitrasparente, aveva un aspetto feroce, e sembrava ancora più tirannico dei normali re delle mostruose bestie draconiche.


Aspetto più importante, conteneva una forza devastante.


“Bang!!!”


All’improvviso riecheggiò un’esplosione soffocata. Il Martial Emperor della fazione della guerra era scoppiato, ma la sua aura era ancora presente. Non era morto, si era fuso con la sostanza gassosa di colore rosso.


In quel momento la figura stava diventando ancora più grande.

“Maledizione, può davvero usare questa tecnica.” Yaojiao Tingyu e il Martial Emperor della fazione della pace mostrarono espressioni avvilite.

Sapevano entrambi quanto era spaventosa questa mossa, era una tecnica tabù che si chiamava “Sangue dei re delle mostruose bestie draconiche. Questa tecnica poteva essere usata solo bruciando la propria stirpe.

Bruciare il proprio sangue era come suicidarsi, così qualunque re delle mostruose bestie draconiche sarebbe morto usando questa tecnica.


Tuttavia, senza dubbio, la stirpe dei re delle mostruose bestie draconiche era estremamente potente. Era una tecnica paragonabile ad un Tabù Celeste.

“Ahah, sembra che non mi riconosciate più. Tuttavia è troppo tardi ora. Ho completato questa tecnica, ora potete solo attendere la morte.” Il Martial Emperor della fazione della guerra sotto forma di mostruoso drago gassoso rivelò un sorriso. Sembrava estremamente sinistro.


“Chu Feng, presto la pagherai per la tua arroganza. Ti farò vedere la potenza di un Tabù Celeste.” Il Martial Emperor rivolse il suo sguardo feroce verso il giovane.


“E io che pensavo a che tecnica sbalorditiva avresti mostrato, alla fine è solo a questo livello. Un Tabù Celeste? Ahah…” Chu Feng rivelò un sorriso pieno di derisione.


“Perché stai ridendo?” Vedendo che Chu Feng ancora lo sottovalutava, il Martial Emperor della fazione della guerra si infuriò.


“Woosh!!”


Proprio in quel momento, lo sguardo di Chu Feng divenne tagliente. Immediatamente dopo i suoi capelli iniziarono a sollevarsi e il suo abito cominciò a svolazzare mentre una sostanza cremisi fuoriusciva dal suo corpo.


Il gas rosso si spostò velocemente e coprì l’intera regione. Figuriamoci Chu Feng, Yaojiao Tingyu e il Martial Emperor della fazione della pace, coprì anche l’enorme mostro in cui si era trasformato il nemico.


Un suono terrificante riecheggiò dalla sostanza cremisi.


Era un rumore indescrivibile che non sarebbe dovuto appartenere a questo mondo.



