---
weight: 1830
title: Capitolo 1830 - Massacrare solo Indicando
pubDate: 2024-08-06T20:13:16.553Z
tags:
    - mga
---


“Questo… cos’è?” In quel momento, il Martial Emperor della fazione della guerra fu colto dal panico. Anche se stavano usando entrambi gas rossi, la sostanza cremisi formata dal re delle mostruose bestie draconiche era diminuita di dimensioni. Non solo, stava anche tremando violentemente. Pareva temesse l’attacco di Chu Feng.


Aveva la sensazione che questa sostanza cremisi non dovesse appartenere a questo mondo e che provenisse dalle profondità dell’inferno. Pareva un diavolo infernale che stava per annientare ogni creatura vivente al mondo, aveva un intento omicida senza paragoni.


Aspetto più importante, il re delle mostruose bestie draconiche era stato circondato. Anche se avesse voluto fuggire, non poteva più farlo.

“Buzz!”


All’improvviso due enormi raggi di luce apparirono accanto a Chu Feng.

“No!!!” Il Martial Emperor della fazione della guerra gridò per la sorpresa, era terrorizzato.


I due enormi raggi non erano composti solo di luce, erano due enormi occhi. Erano gli occhi della sostanza gassosa cremisi.


Una fenditura a forma di luna crescente apparì sotto la sostanza gassosa e iniziò a muoversi. Sembrava estremamente spaventosa e sinistra.


Osservandola, il Martial Emperor della fazione della guerra, notò che non era una semplice fenditura, ma era una bocca!


La sostanza gassosa cremisi era dotata di vita propria. Non assomigliava ad un diavolo, era proprio un diavolo.


“Oggi ti farò vedere un vero Tabù Celeste.” Disse Chu Feng.


“Un Tabù Celeste?! Questo è un Tabù Celeste?!”


“Come puoi essere capace di usare un Tabù Celeste del genere?!” Disse con paura il Martial Emperor della fazione della guerra rivelando uno sguardo incredulo.


“Woosh!”


Proprio in quel momento, Chu Feng alzò la mano e indicò il nemico.


“Boom!!”


Risuonò un fragore. Il re delle mostruose bestie draconiche fu distrutto all’istante, era stato annientato completamente.


Vedendo questa scena, Yaojiao Tingyu e il Martial Emperor della fazione della pace non riuscirono a trattenersi dal deglutire.


Chu Feng aveva eliminato il nemico solo indicandolo.


Sapevano che non era stata il tabù della loro razza, la stirpe dei re delle mostruose bestie draconiche, ad essere troppo debole, ma era stato il Tabù Celeste di Chu Feng ad essere troppo potente.


“È davvero un Tabù Celeste?” Mormorò scioccata Yaojiao Tingyu.


Aveva visto Tabù Celesti prima d’ora, ma quello di Chu Feng sembrava ancora più spaventoso di quelli che aveva visto in passato.


“Naturalmente, solo che la forza di un Tabù Celeste dipende da chi lo usa. Si può dire che l’abbia padroneggiato in modo magistrale. Probabilmente nemmeno avversari al suo stesso livello che usano Tabù Celesti non potrebbero competere con lui.” Disse il Martial Emperor della fazione della pace.

“È… davvero troppo potente.” Anche se Yaojiao Tingyu stava dicendo questo, stava guardando Chu Feng con adorazione.


In quanto membro della giovane generazione, non era invidiosa del talento di Chu Feng, invece provava orgoglio e lo considerava il suo idolo.


“Buzz!!”


Proprio in quel momento, Chu Feng fece un cenno. Creò con noncuranza una formazione sotto di sé che creò degli arti e li disperse nel terreno. Poi, con un balzo, Chu Feng arrivò accanto a Yaojiao Tingyu e il Martial Emperor della fazione della pace.

Dopo che atterrò, Chu Feng alzò la mano e li coprì con una formazione di occultamento.

“Cosa stai facendo?” Chiese molto sorpresa Yaojiao Tingyu.


Anche se Chu Feng aveva sparso parti del corpo mutilate per terra, Yaojiao Tingyu notò che assomigliavano a quelle di Chu Feng, del Martial Emperor della fazione della guerra e alle sue.


“Lo capirete abbastanza presto. Aspettate pazientemente per un po’.” Disse con fare misterioso Chu Feng.


Dopo aver sentito queste parole, Yaojiao Tingyu e il Martial Emperor della fazione della pace divennero ancora più curiosi. Così non fecero più domanda e rivolsero gli sguardi verso la scena devastante creata da Chu Feng.


I momenti seguenti furono spaventosamente silenziosi. Dopo un’intera ora, una figura arrivò con cautela.


Dopo che apparì, Yaojiao Tingyu e il Martial Emperor rimasero sorpresi. Era Yaojiao Xueran.


Anche se Yaojiao Xueran aveva cicatrici dovute a bruciature, non era ferito gravemente. Probabilmente il Martial Emperor della fazione della guerra lo aveva protetto. Altrimenti, con le sue capacità, sarebbe stato impossibile per lui sopravvivere sotto l’assedio di uno sciame di Insetti Infernali del Fuoco.

“Umpf!!”


Yaojiao Xueran fu estremamente cauto. Solo quando vide le parti mutilate sparse per terra rivelò un sorriso compiaciuto. Poi si girò e iniziò a lasciare velocemente la tomba.

“Chu Feng, perché non lo uccidi?” Chiese Yaojiao Tingyu.

“Perché dovremmo ucciderlo?” Domandò Chu Feng.


“Non è l’occasione migliore per eliminarlo? Se scappasse, non potremmo farlo più.” Disse Yaojiao Tingyu.


“No. Se lo uccidessimo ora, avremmo dato loro una possibilità per scappare.” Rispose Chu Feng.


“Di cosa stai parlando? Perché non capisco?” La principessa lo guardò confuso. Il Martial Emperor della fazione della pace accanto a lei aveva la stessa espressione.


“Mentre posso uccidere Yaojiao Tingyu, come lo riferiremmo agli Anziani? Se dicessimo la verità, Yaojiao Ba si rifiuterebbe di ammetterlo e in effetti potrebbe perfino attaccarci.”

“Senza nessuna prova, anche se gli Anziani capissero che è successo qualcosa, nasconderebbero tutto per il bene della loro razza. Dopotutto, se Yaojiao Xueran e i tre Martial Emperor della fazione della guerra fossero morti, non vorrebbero sacrificare altre vite.” Spiegò Chu Feng.


“Allora quali sono le tue intenzioni?” Yaojiao Tingyu sembrò essersi resa conto di qualcosa, ma era ancora incerta.

“Aspettate e guardatevi lo spettacolo. Seguitemi.” Chu Feng sorrise lievemente. Poi sciolse la formazione di occultamento e rimosse i corpi mutilati da terra. Dopo aver finito ogni preparativo, si diresse verso l’uscita in cui era andato Yaojiao Xueran.


A dire la verità, Chu Feng era davvero tentato di prendere l’Armamento Imperiale Incompleto e il Sacchetto Cosmo sul pavimento, ma appartenevano ai re delle mostruose bestie draconiche, così non potevano toccarli.


…..


In quel momento, fuori dalla tomba, Yaojiao Guang, Yaojiao Ba, gli Anziani e i migliori esperti dei re delle mostruose bestie draconiche, insieme a Baili Xuankong e ad Hong Qiang, erano tutti presenti.


A parte Yaojiao Guang e gli altri che stavano usando tutte le loro forze per continuare a tenere aperta la tomba, gli altri stavano fissando l’ingresso. Stavano aspettando il ritorno di Yaojiao Tingyu e degli altri.

“Woosh!”


Alla fine una figura volò fuori dall’entrata.

Vedendo che qualcuno era uscito, la folla si riempì di gioia. Tuttavia, un momento dopo, le loro espressioni si irrigidirono e rivelarono panico e preoccupazione.


Era uscito fuori solo Yaojiao Xueran, ma non solo il suo volto era coperto di lacrime, era anche ferito. Dopo essere uscito fuori, si inginocchiò di fronte agli anziani con un tonfo, senza dire nulla.

Con tono afflitto e voce tremante, disse: “Signori Anziani, onorabile padre, Lord capoclan, è stato orribile!”

“Xueran, cosa ti è successo? Cos’è successo là dentro?” Il primo a reagire fu suo padre, Yaojiao Ba. Senza preoccuparsi d’altro, si alzò e cominciò ad esaminare le condizioni di suo figlio. Solo quando scoprì che non erano lesioni fatali tirò un sospiro di sollievo.


“Xueran, chi è stato a ridurti così?” Chiesero i quattro Anziani.


“È stato Chu Feng. Ha cercato di rubare l’eredità del Lord Re Drago. Non solo ha ucciso la principessa Tingyu, ha anche ucciso i Senior. Se non mi avessero protetto a costo della vita, nemmeno io sarei riuscito a tornare vivo.”

“Sono stato un incompetente, ero troppo debole. Hanno finito con il rimanere uccisi solo perché hanno cercato di proteggermi.” Yaojiao Xueran sembrava ancora più addolorato mentre lo diceva.





