---
weight: 18320
title: Capitolo 1832 - Il Benefattore dei Re delle Mostruose Bestie Draconiche
pubDate: 2024-08-06T22:13:16.554Z
tags:
    - mga
---


“Non mi fido di ciò che ha detto Chu Feng. Tingyu, dimmi cos’è successo.” L’Anziano della fazione della guerra che aveva bloccato l’attacco di Yaojiao Bao guardò la principessa.


“Lord Anziano, è tutto vero. Yaojiao Xueran prima ci ha attirato in un certo posto della tomba che aveva dei meccanismi che avrebbero liberato insetti infuocati. Ha cercato di usarli per ucciderci.”


“Fortunatamente Chu Feng si è preparato e ci ha dato talismani per evitare gli insetti. È solo grazie a questo che siamo riusciti a scappare.”

“Tuttavia non si sono ancora arresi. Dopo che ho ottenuto l’eredità del Lord Re Drago, hanno cercato di nuovo di ucciderci.”


“È stato anche grazie a come Chu Feng ci ha protetto rischiando la vita che siamo riusciti a sopravvivere. Altrimenti, anche se ho ottenuto l’eredità del Lord Re Drago, non avreste avuto nemmeno l’opportunità di vederla.” Spiegò Yaojiao Tingyu.


“Tingyu, cos’hai appena detto? Hai detto di aver ottenuto l’eredità del Lord Re Drago?” Chiesero simultaneamente i quattro Anziani. Non solo loro, anche gli altri re delle mostruose bestie draconiche si misero a fissarla. Era una questione semplicemente troppo importante per loro.


“Lord Anziani, Tingyu ha già ottenuto l’eredità del Lord Re Drago. È stato tutto grazie a Chu Feng. Sono riuscita ad ottenerla solo grazie al suo aiuto.” La principessa annuì sorridendo. Dopo aver finito di parlare, guardò anche con significato Chu Feng.

“Woosh!!”


Chu Feng fece un cenno e una formazione spirit invisibile si staccò dal corpo di Yaojiao Tingyu. L’aura della principessa fu rivelata di fronte alla folla.


Così tutti poterono percepire che la sua aura non era più al quinto livello del Semi Martial Emperor, era arrivata all’ottavo.


“Ci è riuscita! Tingyu ci è davvero riuscita!” Yaojiao Guang si riempì di gioia. Balzò in avanti e abbracciò Yaojiao Tingyu. Era estremamente contento.


Non solo lui, praticamente tutti i re delle mostruose bestie draconiche non riuscirono a nascondere la loro contentezza e sorrisero. Questo valeva particolarmente per i quattro Anziani, stavano perfino tremando di gioia.


Il Lord Re Drago era stato il signore di un’era, l’orgoglio della loro razza. E ora la sua forza era stata tramandata. Come potevano non esserne contenti?


“Yaojiao Ba, Yaojiao Xueran, cos’altro avete da dire?” Un Anziano della fazione della pace guardò i due con un’espressione infuriata. Il suo sguardo era pieno di intento omicida.


In effetti non solo lui, tutte gli altri re delle mostruose bestie draconiche li stavano guardando con profondo odio.


Yaojiao Tingyu era riuscita ad ottenere l’eredità del Lord Re Drago. Così credevano fermamente alle sue parole. Inoltre ciò che aveva appena detto Yaojiao Xueran era stato screditato. Erano praticamente certi che i due avessero cercato di uccidere la principessa.


Erano una coppia infida, feccia che aveva osato attaccare i membri del loro stesso clan!


Inoltre Yaojiao Tingyu era già riuscita ad ottenere l’eredità del Lord Re Drago. Se fosse stata assassinata, sarebbe stata un’enorme perdita per la loro razza. Così la folla era ancora più infuriata, al punto da iniziare a digrignare i denti.

“Lord Anziani, per favore permettetemi di spiegare, permettetemi di spiegare.” Yaojiao Ba stava ancora cercando scuse.


“Non c’è bisogno. Se la mia ipotesi è corretta, dovresti aver ordinato a Yaojiao Xueran di portare Tingyu e gli altri nel posto dove si trovava il meccanismo degli Insetti Infernali del Fuoco.”


“Sono stato io a dirti di quel luogo. A parte te, nessun altro lo sapeva. Tuttavia non avrei mai pensato che avresti provato ad usarlo per uccidere Yaojiao Tingyu, la speranza della nostra razza.”


“Yaojiao Ba, mi hai davvero deluso. Visto che secondo le nostre regole non possiamo ucciderci a vicenda, non ho altra scelta che risparmiarvi. Ma mentre potete sfuggire alla morte, non potete evitare la mia punizione. Devo distruggere la vostra coltivazione.”

Mentre parlava, l’Anziano della fazione della guerra alzò una mano e fece il gesto di afferrare qualcosa. Si formarono artigli fatti di Potere Spirit che penetrarono nei dantian di Yaojiao Ba e Yaojiao Xueran.


“Ahhhhhh!!!!” I due gridarono miserabilmente.


“Imprigionate i traditori nel sotterraneo degli Insetti Velenosi. Soffriranno tormentati dagli insetti velenosi per il resto della vita.” Disse l’Anziano della fazione della guerra.

“Sì mio signore.” Diversi Re delle Mostruose Bestie Draconiche avanzarono immediatamente e trascinarono via Yaojiao Ba e Yaojiao Xueran.


“Chu Feng, non ti perdonerò! Non ti perdonerò! Anche se diventerò un fantasma, non ti perdonerò comunque!” Gridò istericamente Yaojiao Xueran.

Da come la vedeva, sarebbe dovuto essere lui il futuro capoclan della sua razza. Tuttavia, a causa dell’arrivo di Chu Feng, non solo aveva perso questa opportunità, la sua coltivazione era stata distrutta e sarebbe finito nel Sotterraneo degli Insetti Velenosi. Era tutto dovuto a Chu Feng, così lo odiava fino all’osso.


“Sta’ zitto!”


Tuttavia, prima che Yaojiao Xueran potesse finire di maledirlo, il re delle mostruose bestie draconiche che lo stava trascinando via gli calpestò la faccia e lo colpì in bocca. Era stato estremamente brutale.


Vedendo questa scena, Chu Feng sorrise lievemente. Il cambio di atteggiamento dei re delle mostruose bestie draconiche era stato davvero rapido, ma era comprensibile. Dopotutto Yaojiao Xueran aveva infranto un enorme tabù.


Detto questo, anche l’impressione che Chu Feng aveva degli Anziani della fazione della guerra cambiò.


Anche se avevano messo in difficoltà Yaojiao Guang e avevano sostenuto Yaojiao Ba, avrebbero pensato comunque al futuro della loro razza. Non mostravano nessuna pietà nei confronti dei traditori dei re delle mostruose bestie draconiche.


“Amico Chu Feng, non so proprio come ringraziarti. Sei davvero il benefattore della nostra razza.” I due Anziani della fazione della pace si avvicinarono a Chu Feng e lo guardarono con espressioni grate.


Specialmente l’Anziano che aveva salvato Chu Feng nelle pianure Gong Ba. In quel momento il suo sguardo conteneva un’emozione particolare.


Allora aveva esitato ad accettare la richiesta di Yaojiao Guang di salvare Chu Feng e di portarlo qui. Questo perché non credeva che il giovane sarebbe stato in grado di aiutarla e così non voleva correre questo rischio.


Tuttavia alla fine aveva accettato. Ripensandoci, era estremamente contento di aver fatto quella decisione, altrimenti Yaojiao Tingyu probabilmente non avrebbe ottenuto l’eredità del loro Lord Re Drago.


“Woosh!”


A parte gli Anziani e Yaojiao Guang, anche gli altri si inginocchiarono verso Chu Feng.


“Grazie amico Chu Feng per la tua enorme grazia e gentilezza!” Le voci grate dei re delle mostruose bestie draconiche risuonarono come un tuono.


“Anziani, Senior, siete tutti troppo cortesi. Non solo mi avete salvato, sono anche amico della principessa Tingyu. È solo qualcosa che avrei dovuto fare finché ne fossi stato capace.” Disse Chu Feng.


“Mentre ciò che hai detto è vero, devi sapere che è estremamente importante per noi che la Tingyu abbia ottenuto l’eredità del nostro re. Non possiamo ripagare una gentilezza del genere, così ti proteggeremo.”

“Guerrieri, ascoltate con attenzione. L’amico Chu Feng d’ora in poi sarà un distinto ospite della nostra razza. Nessuno ha il permesso di trasmettere notizie di lui fuori. Se qualcuno diffonderà informazioni sull’amico Chu Feng, verrà ucciso.” Gridò l’Anziano della fazione della guerra. Aveva intenzione  di farlo rimanere qui e proteggerlo.


“Sì mio signore!!!” Dissero all’unisono i re delle mostruose bestie draconiche. Erano tutti d’accordo.


In questa situazione, Chu Feng rimase sbalordito, non si sarebbe mai aspettato una reazione così fervente.



