---
weight: 1833
title: Capitolo 1833 - Non dovresti Ingannarmi
pubDate: 2024-08-06T23:13:16.554Z
tags:
    - mga
---


“Chu Feng, mi porti davvero una piacevole sorpresa dopo l’altra.” Baili Xuankong lo stava guardando tutto sorrisi.


Vedendo la reazione entusiasta dei re delle mostruose bestie draconiche, si era reso conto che lo consideravano davvero il loro grande benefattore.


Non solo, sarebbero stati disposti a proteggerlo anche se i quattro grandi clan imperiali stavano cercando di ucciderlo con tutte le loro forze. Era davvero positivo per loro.

Dopodiché, i re delle mostruose bestie draconiche tennero un grande banchetto nella loro piazza più grande. In parte lo avevano fatto per annunciare al resto del loro clan che Yaojiao Tingyu era riuscita ad ottenere l’eredità del Lord Re Drago e festeggiare insieme.


Ma avevano anche radunato tutta la loro gente per ringraziare Chu Feng, avrebbero messo in chiaro che era il grande benefattore della loro razza.


Questo banchetto continuò per tre giorni e tre notti, e non accennò a fermarsi. Dopo aver chiesto informazioni al riguardo, Chu Feng scoprì che avevano intenzione di continuare il banchetto per almeno dieci giorni.


Anche se i re delle mostruose bestie draconiche volevano che rimanesse ancora in città, Chu Feng non voleva fermarsi lì.


Primo, non voleva coinvolgere i re delle mostruose bestie draconiche visto che prima o poi le informazioni su di lui sarebbero trapelate all’esterno.


Ci sarebbe stata sicuramente altra feccia come Yaojiao Ba e Yaojiao Xueran tra i re delle mostruose bestie draconiche.


Anche se la maggior parte di loro considerava Chu Feng il loro grande benefattore e provavano gratitudine nei suoi confronti, Chu Feng era sicuro che una porzione della fazione della guerra lo riteneva un nemico.

Dopotutto Yaojiao Ba era stato al potere per così a lungo. Alcune persone sarebbero state estremamente leali nei suoi confronti e avrebbero diffuso notizia della presenza di Chu Feng. I re delle mostruose bestie draconiche probabilmente non sarebbero potuti resistere alla soppressione dei quattro grandi clan.


Allora, non sarebbe stato solo Chu Feng a soffrire, anche l’intera razza dei re delle mostruose bestie draconiche sarebbe andata incontro allo stesso fato. Il gioco non valeva la candela e Chu Feng non sarebbe riuscito a farsi carico di questa responsabilità.


Così cercò Yaojiao Guang e Yaojiao Tingyu. Aveva qualcosa da dire loro.


…..


Al momento lui, Hong Qiang, Baili, Yaojiao Tingyu e Yaojiao Guang erano in un palazzo laterale tranquillo.


“Ehi, Tingyu, sei già arrivata al nono livello. Il potere dell’Imperatore delle Bestie è davvero enorme.” Chu Feng provò un po’ di invidia vedendo la coltivazione della principessa.

“Il potere del Lord Re Drago è davvero potente. Non mi sto vantando. Dopo averlo ereditato, sono sicura che potrò diventare una Martial Emperor entro un anno.” Disse con gioia Yaojiao TIngyu.


La sua reazione era comprensibile. Dopotutto tre giorni fa era solo al quinto livello. Come poteva non essere contenta di un miglioramento del genere? Figuriamoci lei, chiunque altro sarebbe traboccato di gioia.


“Tingyu, sei troppo modesta. Non c’è bisogno di un anno. Al massimo in tre mesi e minimo quindici giorni, diventerai una Martial Emperor.” “Disse Chu Feng.


“Così veloce?” Yaojiao Tingyu rivelò un’espressione estatica. Era così felice che si alzò direttamente. Dopo tutto quello che era successo, credeva ad ogni parola di Chu Feng.


“Non ti ingannerei. Sono uno Sciamano dal Marchio del Drago dopotutto.” Disse con un sorriso raggiante Chu Feng.


“Sciamano dal Marchio del Drago? Amico Chu Feng, hai detto che sei uno Sciamano dal Marchio del Drago?” Yaojiao Guang sussultò.

“Così non solo sei avanzato all’ottavo livello, sei anche diventato uno Sciamano dal Marchio del Drago?” Baili Xuankong ed Hong Qiang lo guardarono con espressioni gioiose.


Sapevano tutti che Chu Feng era salito di livello, dopotutto la sua aura era di fronte a loro. Tuttavia, se non avesse rivelato le sue tecniche Spirit, non sarebbero riusciti a capire a che grado fosse arrivato.


“In realtà è stato tutto grazie al Lord Imperatore delle Bestie, è stato il potere nella Pozza dell’Eredità.” Disse Chu Feng.

“Ottimo, ottimo! È stato grandioso. Tutti sanno che hai ucciso l’Immortale Baimei. Questo ha fatto diminuire il numero di Sciamani del Marchio del Drago. Per questo molti hanno parlato male di te.”


“Ora però, se farai sapere alla gente della Terra Sacra delle Arti Marziali che anche tu sei diventato uno Sciamano dal Marchio del Drago e il più giovane della storia ad esserci riuscito, mi chiedo chi parlerà male di te.” Yaojiao Guang era molto contento per lui.


“Ragazzo, perché non ci hai informato prima di un evento così felice?” Disse Baili Xuankong lamentandosi un po’. Era contentissimo per lui, dopotutto Chu Feng era la sua speranza, il suo orgoglio.


Questo era anche il motivo per cui si stava lamentando.


“Antenato, non lo sapeva?” Chu Feng rise in modo dispettoso.


“In realtà il Lord Imperatore delle Bestie non mi ha aiutato solo in questo, ha anche lasciato alcuni oggetti. Ma sono così importanti che non oserei accettarli.”


“Non ho osato rivelarli in pubblico prima, per questo ho deciso di consegnarli all’attuale capoclan dei re delle mostruose bestie draconiche.” Chu Feng porse la Chiave Stellare e la tavoletta di pietra a Yaojiao Guang.


Yaojiao Guang non li accettò però, invece chiese: “Amico Chu Feng, cosa sono questi?”

“Sono oggetti lasciati dal Lord Imperatore delle Bestie. Sono tesori per aprire il Labirinto della Luce Lunare. Credo che i tesori che ha ottenuto in vita siano nascosti nel labirinto.” Disse Chu Feng.

“Ah? Cosa?!”


Le espressioni di Yaojiao Guang, Yaojiao Tingyu e perfino di Baili Xuankong ed Hong Qiang cambiarono drasticamente. Dopo un momento di shock, divennero silenziosi. Stavano tutti fissando la chiave e la tavoletta nelle mani di Chu Feng. Chissà cosa stavano pensando.

Dopo molto tempo, Yaojiao Guang chiese: “Come li hai ottenuti?”


“A dire la verità, quando Tingyu ha ricevuto l’eredità, sono entrato in un mondo illusorio. Ho incontrato il Lord Imperatore delle Bestie lì. È stato allora che me li ha consegnati.” Spiegò Chu Feng.


“Il mondo illusorio era pieno di foschia bianca e aveva otto enormi sculture?” Chiese Yaojiao Guang.

“Mn.” Chu Feng annuì.

“Allora è questo che è successo. È la volontà del cielo, è semplicemente la volontà del cielo.” Yaojiao Guang sorrise sollevato, sembrava che fosse stato alleggerito da un enorme fardello.

“Amico Chu Feng, non dovresti ingannarmi.” Disse Yaojiao Guang.

“Senior, non l’ho ingannata.” Chu Feng sussultò. Anche Baili Xuankong ed Hong Qiang ne furono sorpresi.

“Ahah, ancora insisti?” Yaojiao Guang rise. “Il Lord Re Drago deve aver detto che aveva intenzione di passare a te i tesori. Perché non me l’hai detto e stai dando a me questi tesori?”


Chu Feng, Baili Xuankong ed Hong Qiang tirarono un sospiro di sollievo sentendo queste parole. A quanto pareva era questo che intendeva Yaojiao Guang.



