---
weight: 1834
title: Capitolo 1834 - Riguardo alla Valle Nascosta del Mondo
pubDate: 2024-08-07T00:13:16.554Z
tags:
    - mga
---


“Senior, mentre il Lord Imperatore delle Bestie me lo ha menzionato e ha detto che ne ero degno, non ha detto che sarei stato io ad ereditare questi tesori.”


“Inoltre sono i suoi tesori. Così appartengono alla vostra razza. Anche se li avesse passati a me, non potrei accettarli.” Spiegò Chu Feng.


“Amico Chu Feng, la nostra razza è sempre stata una leggenda. Se qualcuno è capace di entrare nel mondo illusorio, significa che quella persona ha ottenuto il riconoscimento del Lord Re Drago. Così sarebbe degna di ottenere i tesori del Lord Re Drago.”


“All’inizio abbiamo sempre pensato che fosse una leggenda. Dopotutto, nessuno è mai stato capace di entrare in quel mondo illusorio.”


“No, ad essere esatti, ci siamo entrati. Ma solo nei nostri sogni. Non può essere considerata una vera entrata.”

“Tuttavia tu sei diverso. Inoltre quando sei uscito da quel regno illusorio, hai ottenuto questi oggetti. Così sei la persona a cui voleva passare i suoi tesori.” Disse Yaojiao Guang.


“Ma…” Chu Feng voleva rifiutare.

“Amico Chu Feng, lasciami finire.” Yaojiao Guang si rifiutò di lasciarlo parlare. Continuò: “Pensaci, perché non ha tramandato direttamente i suoi tesori alla sua razza? Perché li ha separati dal suo potere?”


“Sicuramente avrà avuto le sue ragioni. Maggiori sono le capacità di una persona, maggiori saranno le sue responsabilità. Pochi potrebbero farsi carico di una responsabilità superiore alle loro forze. Se cercassero di farlo, generalmente ci sarebbero pessimi risultati.”


“Tingyu è riuscita ad ottenere l’eredità solo prendendo in prestito la tua forza. Siamo già andati contro i desideri del Lord Re Drago.”


“Per quanto riguarda i suoi tesori, ha già detto che li avrebbe passati a te. Se li rifiutassi ancora, saremmo noi ad essere scorretti e sleali. In futuro, quando moriremo e raggiungeremo l’aldilà, come potremmo guardare in faccia il Lord Re Drago?” Disse Yaojiao Guang.


“...” Chu Feng non sapeva come rispondere.

Yaojiao Tingyu si fece avanti e sollecitò: “Accettali e basta. Anche se il tuo talento è estremamente eccezionale. Ci sono troppe persone gelose del tuo talento e che vogliono farti del male. Il deposito dei tesori del Lord Re Drago molto probabilmente contiene innumerevoli tesori e Armamenti Imperiali. Potranno sicuramente aiutarti a diventare più forte.”


“Quando diventerai un signore in futuro, dovrai solo aiutare più frequentemente la nostra razza. Non risolverebbe il problema? Perché fare distinzioni ora?”


“Chu Feng, dovresti smetterla di rendere le cose difficili al Lord capoclan e alla principessa. Accetta quegli oggetti.” Baili Xuankong naturalmente voleva che Chu Feng ottenesse quei tesori.


“È vero, è vero. Senior Baili ha ragione.” Aggiunse Hong Qiang.


“Molto bene, dato che avete detto tutti così, allora non rifiuterò più.” Chu Feng mise via la Chiave Stellare e la tavoletta di pietra.


Anche se lo trovava un po’ difficile, provò molto entusiasmo. Come poteva non desiderare i tesori dell’Imperatore delle Bestie? Non aveva osato tenerli per sé prima per via del suo cameratismo. Ora però Chu Feng non si doveva più preoccupare vista la reazione di Yaojiao Guang e di Yaojiao Tingyu.

“Amico Chu Feng, il labirinto della Luce Lunare è il secondo delle tre grandi aree proibite della Terra Sacra delle Arti Marziali. Negli anni, varie organizzazioni hanno cercato di controllarlo, ma non ci sono mai riuscite.”

“Anche se hai la chiave e la tavoletta lasciata dal Lord Re Drago, non devi entrarci imprudentemente se non sei abbastanza forte. Quel posto… è estremamente pericoloso. Si può dire che ci siano pericoli in agguato ovunque lì.” Yaojiao Guang lo avvertì.


“La ringrazio per il consiglio Senior. Me lo ricorderò sicuramente.” Disse Chu Feng.


“Senior, la ringrazio per la sua magnifica ospitalità e la grande gentilezza che mi ha mostrato negli ultimi giorni. Sfortunatamente temo di non poter rimanere qui a lungo. Vorrei salutarla oggi. Spero che mi permetterà di partire.”

“Cosa? Hai intenzione di andartene?” Queste parole scioccarono sia Yaojiao Guang che Yaojiao Tingyu, nessuno dei due voleva che se ne andasse.


Dopodiché Chu Feng spiegò molti dei motivi per cui doveva partire. Anche se Yaojiao Guang e Yaojiao Tingyu cercarono di persuaderlo a rimanere, alla fine non volevano trattenerlo e così poterono solo accettare con riluttanza che partisse.

“Amico Chu Feng, dato come i quattro grandi clan imperiali stanno cercando di catturarti, dove hai intenzione di andare?” Chiese Yaojiao Guang.

“Senior, dovrebbe sapere della Valle Nascosta del Mondo, vero?” Chiese Chu Feng. Era il posto dove si trovava Jiang Wushang al momento.

“La Valle Nascosta del Mondo.” L’espressione di Yaojiao Guang cambiò subito sentendo questo nome.


“Senior, cosa succede?” Chu Feng sentì che c’era qualcosa di strano.

“Come potrei non conoscerla? È un dolore per la nostra razza.” Disse Yaojiao Guang.


Chu Feng e gli altri si resero conto che c’era una storia dietro quel luogo, così non interruppe Yaojiao Guang e invece lo guardò.


“Non importa, non ci sono estranei qui. Te ne parlerò.”


“La Valle Nascosta del Mondo è nel nostro territorio. La nostra razza non ha mai permesso agli altri di entrarci.”

“Tuttavia, molti anni fa, un vecchio è entrato nel nostro territorio all'improvviso. Non solo, ha occupato la valle e l’ha dichiarata sua, e che noi non avevamo il permesso di disturbarlo.”


“Come potevamo tollerare un affronto simile? Così abbiamo mandato delle persone a cacciarlo via. Tuttavia, sorprendentemente, il vecchio ha respinto tutti quanti, non importava quante persone mandassimo.”


“Dopo che ci siamo resi conto che il nostro avversario non era semplice come pensavamo, ho guidato personalmente l’esercito della nostra razza per sconfiggerlo. Tuttavia, anche allora, non siamo riusciti a competere con lui.”


“Allora mi sono reso conto che la forza del vecchio superava di gran lunga la mia. Così ho chiesto l’aiuto degli Anziani. Sfortunatamente nemmeno gli Anziani sono riusciti a competere con quel vecchio.” Yaojiao Guang sorrise con amarezza.


“Chi è esattamente quel vecchio?” Chiese Chu Feng.


“Chi è? Ha delle origini incredibili. Come te lo spiego Chu Feng? Ci sono innumerevoli esperti nascosti nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Ma credo che il più forte sia quel vecchio.” Disse Yaojiao Guang.


“L’esperto nascosto più forte?” Le espressioni di Chu Feng e degli altri cambiarono. Tuttavia, pensandoci, era ragionevole. Dopotutto perfino l’intera razza dei re delle mostruose bestie draconiche non era riuscito a batterlo. Era sufficiente a mostrare quanto fosse potente.

“Chi è esattamente quel vecchio?” Chiese Chu Feng.


“Non so chi sia, ma so che un mio vecchio amico gli ha chiesto rifugio ed è diventato il suo servo. Mi ha davvero scioccato.” Disse Yaojiao Guang.

“Chi è il tuo vecchio amico?” Chiese Chu Feng.

“Yin Gongfu.”


“Yin Gongfu? È quel Yin Gonfu che un tempo si chiamava Ximen Gongfu?” Domandò frettolosamente Hong Qiang.

“Precisamente. Lo conosci?” Chiese Yaojiao Guang.


“Naturalmente. È il mio idolo, la persona che mi ha salvato la vita.” Disse con entusiasmo Hong Qiang.



