---
weight: 18370
title: Capitolo 1837 - Rivedere Jiang Wushang
pubDate: 2024-08-07T03:13:16.554Z
tags:
    - mga
---


“Valle Nascosta del Mondo? Ma chiaramente è una foresta.” Disse Hong Qiang.


“No. Sotto di noi c’è la Valle Nascosta del Mondo. Questa foresta è formata da una formazione Spirit.” Disse Chu Feng.

“Formazione Spirit?” Hong Qiang sussultò.


“Come previsto da uno Sciamano dal Marchio del Drago. L’amico Chu Feng l’ha capito con una sola occhiata. Esatto, anche il padrone di questa valle è uno Sciamano dal Marchio del Drago.” Disse Yaojiao Guang.


“Sciamano dal Marchio del Drago? Che sia uno dei Dieci Immortali?” Chiese Hong Qiang.


“Ahah, la gente conosce solo i Dieci Immortali, ma in realtà la Terra Sacra delle Arti Marziali è un posto pieno di esperti nascosti. I dieci Immortali non sono i soli Sciamani dal Marchio del Drago, alcuni esperti mantengono un basso profilo. Un esempio del genere sarebbe il padrone di questo posto.” Disse Yaojiao Guang.


“In effetti la Terra Sacra delle Arti Marziali è proprio piena di grandi esperti. Le tecniche Spirit di questo senior superano di gran lunga le mie.” Esclamò con ammirazione Chu Feng. Anche se erano entrambi Sciamani dal Marchio del Drago, la forza delle tecniche era anche correlata con la potenza della coltivazione.


Anche se Chu Feng era diventato uno Sciamano dal Marchio del Drago, poteva solo contendere con Martial Emperor di secondo livello usando le sue tecniche, sarebbe stato di gran lunga inferiore a persone come il padre di Zhang Tianyi, Zhang Ming.


Per quanto riguardava la formazione di questo esperto nascosto, era ancora più formidabile della fortezza del padre di Zhang Tianyi nelle pianure Gong Ba. Da questo si poteva capire che doveva essere più forte di Zhang Ming.


“Yin Gongfu, smettila di fingere di essere cieco. Presto, apri la porta!!!!” Gridò verso il basso Yaojiao Guang. La sua voce era così tonante da fare tremare il terreno.

“Buzz!!”


Subito dopo, una figura volò dalla foresta sotto e arrivò di fronte a Chu Feng e agli altri.


Era un uomo di mezz’età che indossava un abito semplice privo di ornamenti. Anche il suo aspetto era ordinario, ma emanava un’aura fuori dal comune. La sua coltivazione era uguale a quella di Yaojiao Guang, era un Martial Emperor di terzo livello. Era Yin Gongfu.


“Fratello Yaojiao, da quanto tempo. Cosa ti ha portato qui oggi?” Yin Gongfu era rimasto estremamente sorpreso, ma era contento di vedere Yaojiao Guang.

“Non è per una visita di piacere, sono venuto qui solo per aiutare i miei due amici qui e fare un po’ di presentazioni. Questo è…” Yaojiao Guang indicò Chu Feng ed Hong Qiang.


“Chu Feng?” Vedendolo, Yin Gongfu sussultò e mostrò un’espressione scioccata.

“Mn, sei scioccato, no? Esatto, è Chu Feng.” Disse con fare compiaciuto Yaojiao Guang.


“Chu Feng porge i suoi rispetti a Senior Yin.” Chu Feng porse i suoi rispetti con cortesia.


“Mn, non c’è bisogno di essere troppo cortese. Amico Chu Feng, al momento sei la persona più famosa nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Devo dire che in carne ed ossa sembri ancora più sbalorditivo e potente di quanto immaginavo.” Yin Gongfu lo lodò, poi guardò Hong Qiang e disse: “E questa persona?”


“Lord benefattore, le porgo i miei rispetti.” Mentre parlava, Hong Qiang si inginocchiò a mezz’aria e iniziò a prostrarsi verso di lui.

“Cielo, rialzati. Cosa stai facendo?” Yin Gongfu lo aiutò subito a rialzarsi.


“Mentre il benefattore può non ricordarsi di me, io la ricorderò sempre. Allora, quando ero ancora giovane, mi ha salvato la vita.” Disse Hong Qiang.


“Eri quel giovane inseguito dalle bestie feroci nel Dominio dell’Alleanza?” Chiese Yin Gongfu.


“Sì. Il benefattore si ricorda di me.” Hong Qiang era estremamente contento.


“Naturalmente. Allora eri un giovane di bell’aspetto, eppure adesso sei invecchiato come me.” Yin Gongfu sospirò.


“Il tempo vola. Tuttavia mi ricordo ancora bene cos’è successo, come se fosse ieri. Ho sempre voluto ripagare il mio benefattore per avermi salvato la vita.” Disse Hong Qiang.


Yin Gongfu gli diede una pacca sulle spalle e disse: “Cielo, il passato è passato, non devi più pensarci. È destino che ci siamo potuti incontrare di nuovo dopo tutti questi anni.”


“Anche se sono molto più vecchio di te, nessuno di noi due è più giovane. Così non devi chiamarmi più benefattore. Chiamami Yin Gongfu. D’oggi in avanti, saremo amici.”


“Giusto.” Hong Qiang accettò subito.


“Basta, basta, potrete ripensare ai vecchi tempi in futuro. Fatemi andare dritto al punto, c’è un giovane di nome Jiang Wushang qui?” Chiese Yaojiao Guang.

“Sì.” Rispose Yin Gongfu.


“Bene allora, è il fratello di Chu Feng. Chu Feng è venuto qui per trovarlo. È possibile farlo entrare per fare visita al suo amico?” Disse Yaojiao Guang.

“Naturalmente non ci sono problemi. Siete distinti ospiti. Figuriamoci porgere visita a qualcuno, vi tratteremo come onorabili ospiti. Avanti, fratello Yaojiao, andiamo a bere un po’ di vino.” Disse Yin Gongfu.


“No, non entrerò. Se vuoi bere, vieni nel nostro territorio.” Disse Yaojiao Guang.

“Oh, sei ancora così testardo.” Disse con disprezzo Yin Gongfu.


“Pah! Come se non lo fossi anche tu. Come ti sentiresti se il tuo territorio fosse occupato da qualcun altro? Basta, prenditi cura di Chu Feng. Te la farò pagare se gli accadrà qualcosa.” Yaojiao Guang si girò e se ne andò.


“Che caratterino.” Yin Gongfu scosse la testa con un sorriso. Poi portò Chu Feng ed Hong Qiang nella Valle Nascosta del Mondo.


La Valle Nascosta del Mondo non era come si era immaginato Chu Feng, non era una valle, sembrava più un mondo separato pieno di montagne, fiumi e laghi. Gru bianche volavano nel cielo e agili pesci nuotavano nell’acqua. Assomigliava più ad un paradiso, ad una terra di immortali.


Yin Gongfu era estremamente entusiasta nei confronti di Chu Feng ed Hong Qiang. Mostrò anche molta attenzione e ospitalità nei loro confronti. Dopo essere entrato nella valle, preparò due palazzi di massima qualità per Chu Feng ed Hong Qiang.


Tuttavia, Chu Feng era venuto qui per trovare Jiang Wushang e Yin Gongfu cambiava argomento ogni volta che gli chiedeva di vederlo. Questo gli diede la situazione che ci fosse qualcosa di strano.

“Senior Yin, posso vedere Jiang Wushang?” Chiese di nuovo Chu Feng.


“Al riguardo… sì. Solo che Jiang Wushang ha fatto un po’ di errori ed è in punizione. Amico Chu Feng, non devi emozionarti troppo quando lo vedrai.” Disse Yin Gongfu.


“Punizione? Sta bene?”

“Non è niente di troppo serio. Solo che, come punizione, dovrà lavorare nelle miniere per un anno. Ecco, ti porterò lì.” Disse Yin Gongfu, iniziando a fargli strada.


Dopodiché i tre arrivarono all’entrata di una miniera. Subito dopo che arrivò, a Chu Feng gli brillarono gli occhi.


Era una miniera speciale che emanava fiamme caldissime. Probabilmente coltivatori al di sotto del Semi Martial Emperor non sarebbero riusciti nemmeno ad avvicinarsi. Anche se l’avessero fatto, sarebbero morti.


Inoltre i minerali al suo interno erano estremamente duri. Senza usare un piccone speciale, sarebbe stato semplicemente impossibile estrarli. Questi minerali dovevano risalire all’Antica Era.


Guardando la miniera, Chu Feng trovò molte persone. Anche se erano tutti Semi Martial Emperor, erano tutti fradici di sudore e avevano espressioni esauste.


Alla fine, Chu Feng vide una figura familiare, era Jiang Wushang.


Dopo che erano passati diversi anni, Jiang Wushang non era più un giovane, ma Chu Feng riuscì comunque a riconoscerlo con una sola occhiata.


In confronto a prima, aveva fatto molti progressi, era un Semi Martial Emperor di primo livello.


Tuttavia, con una coltivazione del genere, poteva a stento sopravvivere in questa miniera.


Sembrava estremamente stanco e prostrato. Tuttavia stava comunque stringendo i denti e stava continuando a picconare.


“Questi minerali sono molto speciali, ma non aiutano a coltivare. Non so nemmeno io che utilità abbiano.”


“Che motivo potrebbe esserci per estrarli? Li usa davvero solo per punire?” Ovetto ispezionò i minerali e cominciò a fare ipotesi.

Per quanto riguardava Chu Feng, ciò che lo preoccupava erano le condizioni di Jiang Wushang. Non solo era stanchissimo e aveva un aspetto miserabile, ma il suo amico era pieno di cicatrici di frustate. Erano ferite spaventose, la sua vita qui non doveva essere affatto buona.





