---
title: Capitolo 184 - Incontrare di Nuovo Yangzi
pubDate: 2024-05-30T06:13:16.358Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame
25 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


La Foresta Contorta era un'enorme formazione creata dalla Gilda del Mondo degli Spiriti alla sua fondazione. Dopo innumerevoli miglioramenti, non poteva essere decifrata da normali coltivatori.


Perfino gli Sciamani si sarebbero persi dopo esservi entrati. Senza una guida non si poteva uscire da questo posto e si sarebbe morti di fame.


Nonostante fosse la "Foresta" Contorta, in realtà non c'erano solo alberi ma anche sculture e pilastri di pietra, ognuna dotata di Formazioni. Senza una coltivazione al Profound realm non si poteva nemmeno pensare di distruggere un filo d'erba o il legno qui. Perfino esperti di grado superiore dovevano avere una certa coltivazione e abilità particolari.


Chu Feng e gli altri due entrarono nella foresta. Con il potere Spirit e la Bussola degli Spiriti, la formazione non poteva bloccarli.


Tuttavia, non molto tempo dopo, Chu Feng vide un volto familiare. Era il discepolo di Qixing che proveniva anche lui dalla Provincia Azzurra e che ora aveva i denti spaccati a causa di Chu Feng, Yangzi.


C'erano altre quattro persone accanto a lui. Indossavano le uniforme di una scuola di primo livello e la loro coltivazione non era debole. Tre erano al quarto livello dell'Origin realm mentre un altro era come Yangzi, anche lui era al quinto livello. Dai loro abiti, Chu Feng capì che erano discepoli principali della Scuola Lingyun.


"Chu... Chu Feng!" Yangzi era sbalordito. Gridò in modo strano visto che gli mancavano dei denti e il suo volto si riempì di paura. Era evidente che Chu Feng avesse lasciato un segno indelebile nella sua mente.


"Chu Feng? Yangzi, questo è il moccioso che si è comportato in modo orribile e ti ha picchiato in questo modo?" Dopo aver sentito le parole di Yangzi, gli altri quattro guardarono con sdegno il ragazzo.


Era chiaro che avessero sentito dell'incontro tra Chu Feng e Yangzi. Comunque provarono perplessità quando notarono la coltivazione del ragazzo. Dopotutto Yangzi era al quinto livello dell'Origin realm e Chu Feng era solo al primo.


"Liu Bao, presto andiamo." Yangzi si girò e cercò di andarsene. Stava anche trascinando il discepolo della Scuola Lingyun.ù


"Sigh... Yangzi, cosa stai facendo? Hai davvero paura di questo moccioso?" Liu Bao invece scostò via la mano di Yangzi e guardò con interesse Chu Feng.


"Non c'è bisogno di aver paura, ci vendicheremo per te." Gli altri tre si stavano già dividendo e stavano gettando una Formazione Spirit per bloccare Chu Feng e gli altri.


"Oh no! Sono estremamente potenti!" Di fronte ad una situazione del genere, il volto della ragazza si irrigidì. I loro avversari non avevano nascosto la loro aura e aveva un controllo formidabile sulle loro Formazioni Spirit, quindi aveva perso tutta la sua sicurezza.


Per quanto riguarda il giovane dall'aspetto robusto, mostrò un'espressione piena di paura e rimpianto. Era spaventato da Liu Bao e gli altri e rimpiangeva di essere stato avido. Voleva contare su Chu Feng per superare la Foresta Contorta, ma non avrebbe mai pensato che il ragazzo avesse dei nemici del genere. Li avevano incontrati per caso ed era stato trascinato in questo problema.


La Foresta Contorta era sigillata e non era raro che dei nemici si uccidessero a vicenda quando si incontravano. Praticamente nessuno avrebbe indagato al riguardo ed era anche la parte più pericolosa della Foresta Contorta.


"Chu Feng, provieni anche tu dalla Provincia Azzurra quindi ti darò un'opportunità. Chiedi perdono e rompiti gli incisivi, allora ti risparmierò la vita."


Liu Bao sembrava un re che stava guardando con sdegno un misero suddito.
Nonostante avesse detto che avrebbe dato una possibilità a Chu Feng, mostrò un freddo intento omicida dallo sguardo.


"Va bene. Oggi distruggeremo questo moccioso." Vedendo gli altri così determinati, Yangzi non scappò più e mostrò un intenso intento omicida.


"Cagnolino, sei piuttosto popolare e hai un po' di pessimi amici. Tuttavia, da ciò che vedo, non potranno aiutarti invece ti hanno danneggiato."


Chu Feng sorrise lievemente e poi fece un cenno. Formò un uragano con lui come centro che frantumò istantaneamente la Formazione Spirit che avevano gettato i tre.


"Cosa..." In quell'istante tutti sussultarono, ma rimasero ancora più sbalorditi quando videro che c'era un'altra formazione Spirit che stava sigillando Yangzi e gli altri.


La forza della barriera era chiaramente molto più potente di quella di prima e il motivo per cui erano così scioccati era perché era stato Chu Feng a crearla. Non aveva dovuto nemmeno muovere la mano e aveva controllato tutto usando solo il suo Potere Spirit.


"Vuoi che mi spacchi gli incisivi? Hai l'abilità di farlo?"


Con un pensiero, Chu Feng emanò la sua coltivazione al primo livello dell'Origin realm, creando una forte pressione che fece tremare tutte le persone intrappolate nella formazione. Perfino Liu Bao, che prima emanava un'aura minacciosa, non riuscì a mantenere la calma.


"Illusioni... Credi davvero di potermi ingannare con le tue illusioni?"


Liu Bao non credeva che il ragazzo fosse così forte. Alzò il palmo ed evocò il potere Origin. Il giovane robusto e la ragazza attraente si accigliarono e si nascosero velocemente dietro a Chu Feng perché non potevano resistere a quell'attacco.


Tuttavia quel colpo non era nemmeno degno di essere menzionato di fronte a Chu Feng. Senza nemmeno muoversi, il ragazzo usò la pressione della sua coltivazione per dissolverlo.


"Un mucchio di spazzatura, vuoi aiutare gli altri con questo tipo di forza?"


"Inginocchiatevi!" Chu Feng sbuffò freddamente e rafforzò la pressione. Un'aura senza forma si sollevò e il vento ululò in modo strano a causa di questa forza.
Chu Feng aveva finalmente mostrato la sua vera forza.


Sotto una pressione così potente, Liu Bao e gli altri cambiarono drasticamente espressione. Si inginocchiarono a terra con un tonfo, non potevano difendersi dalla pressione.
Yangzi invece stava ancora resistendo un po' e questo significava che la coltivazione di Liu Bao e degli altri era ben lontana da quella di Yangzi.


"Chu Feng, tu..."


Di fronte ad una scena del genere, il giovane robusto e la ragazza attraente mostrarono espressioni meravigliate. Nonostante non sentissero pressione, avevano visto che Chu Feng aveva contato sulla sua forza per fare inginocchiare tre esperti al quarto livello dell'Origin realm e una al quinto livello.


"Spaccatevi gli incisivi e vi risparmierò la vita!" Disse freddamente Chu Feng.


"Non pensarci nemmeno!" Gridò con rabbia uno di loro.


"Vuoi morire?" Chu Feng sorrise lievemente e poi mosse un dito. Un fulmine sfrecciò dalla sua mano e, come una lama affilata, trapassò il petto della persona che aveva gridato.


"Ahhhh!" Il ragazzo gridò di dolore per poi cadere a terra. Non respirava più.


"Chu Feng, osi ucciderci?! Sei morto, la nostra scuola non ti perdonerà. Non solo te, anche la tua scuola sarà annientata." Vedendo che Chu Feng aveva osato commettere un omicidio, gli altri due iniziarono a spaventarsi.


*bzz* Subito dopo che erano intervenuti, due fulmini sfrecciarono in avanti e i due crollarono a terra.


Dopo averne uccisi tre, Chu Feng gettò uno sguardo gelido su Liu Bao e Yangzi.


"Chu Feng risparmiami! Risparmiami!! Non oserò più essere irrispettoso nei confronti del mio padrone!" Yangzi era così terrorizzato che stava piangendo e prese l'iniziativa di pregare Chu Feng.


"Mi romperò gli incisivi! Li romperò adesso, per favore non uccidermi!" Liu Bao fu piuttosto diretto e si diede tre pugni in bocca, schizzando sangue ovunque. Non era squallido, era semplicemente triste.


Tuttavia Chu Feng rimase impassibile e disse freddamente:"Troppo tardi!"





