---
title: Capitolo 1840 - Lo Sconvolgente Chu Feng
pubDate: 2024-08-07T06:13:16.555Z
tags:
    - mga
---


“Non osi nemmeno rivelare la tua spada. Sembra che le dicerie di come hai domato la spada del Dio Malvagio siano false.” Il padre di Song Yuheng lo derise con uno sguardo sdegnoso.


“Tuo figlio non è degno di farmela brandire.” Mentre parlava, Chu Feng fece un cenno e attirò un ramo nella sua mano. Puntò il rametto contro Song Yuheng e disse: “Basterà questo contro di te.”


“Che scherzo è questo?” Song Yuheng divenne verde. Era un ramo rinsecchito, figuriamoci contendere con Armamenti Imperiali Incompleti, si sarebbe rotto con una sola caduta. Chu Feng aveva intenzione di usare un oggetto del genere per affrontare il suo Armamento Imperiale Incompleto?


Un insulto, era un semplice insulto. Chu Feng non stava considerando affatto Song Yuheng.


“Non devi ferirmi. Vincerai finché potrai tagliare a metà questo rametto.” Disse Chu Feng.


“Come desideri.” La spada nelle mani di Song Yuheng tremò e poi scagliò un fendente. Stava puntando verso la gola di Chu Feng.


“Woosh, woosh, woosh!”


Quando il fendente di Song Yuheng arrivò di fronte a Chu Feng, si trasformò in migliaia di raggi. Sembrava semplicemente impossibile schivarli.

“Che tecnica misteriosa. È una rete da cui non si può sfuggire, Chu Feng può davvero fermarla?”


C’erano molti membri della generazione più grande tra la folla. Visto che erano ad alti livelli, naturalmente potevano determinare quanto era potente la tecnica di Song Yuheng.


“Paa!!”


Tuttavia Chu Feng non si allarmò affatto. Chu Feng alzò il rametto senza fretta. Lo puntò in una direzione e bloccò. Poi, un momento dopo, i migliaia di raggi di spada che Song Yuheng aveva scatenato svanirono tutti come fumo. Il suo attacco era stato distrutto da Chu Feng.

“Umpf.” Song Yuheng però continuò a sogghignare, come se le sue trame avessero avuto successo. L’obiettivo della sua spada era cambiato e stava mirando verso il ramo nella mano di Chu Feng.


A quanto pareva Chu Feng fin dall’inizio aveva intenzione di tagliare il rametto a metà per umiliarlo.


“Mn?” All’improvviso l’espressione di Song Yuheng cambiò e rivelò uno sguardo pieno di shock.


Il rametto era riuscito a bloccare la sua spada. I due si erano scontrati. Normalmente avrebbe dovuto tagliarlo senza nessuno sforzo, anche se Chu Feng avesse usato un metodo speciale per aumentarne la durezza, sarebbe stato impossibile per il ramo bloccare un Armamento Imperiale Incompleto.


Eppure, in quel momento, il rametto nelle mani di Chu Feng era completamente intatto.


“Woosh!!”


Song Yuheng si rifiutava di crederci. Si spostò subito e poi scagliò un altro fendente: “Clank!” La sua spada si scontrò di nuovo con il ramo.


“Come può essere?” Non era solo Song Yuheng ad essere scioccato, anche gli astanti lo erano.


“Ora è il mio turno.” Chu Feng sorrise freddamente. Poi il rametto nelle sue mani tremò ed emanò un potere enorme per poi atterrare sulla spada dell’avversario.

“Clank, clank!!”

Il potere emesso dal rametto si trasmise attraverso la spada per raggiungere la mano di Song Yuheng. In quel momento, Song Yuheng sentì indebolirsi il palmo. Poi la spada nelle sue mani fu scaraventata via. Si trasformò in un raggio di luce che sfrecciò per diverse migliaia di metri per poi scomparire all’orizzonte.


“Ah?” Le espressioni della gente cambiarono drasticamente. Erano tutti profondamente sbalorditi. Sapevano tutti che Song Yuheng non aveva gettato via il suo Armamento Imperiale Incompleto, ma che era stato disarmato da Chu Feng usando un rametto.


Un ramo poteva respingere un Armamento Imperiale Incompleto? Era un evento senza precedenti!


“A quanto pare non puoi nemmeno tenere la tua arma, eppure dici di essere un esperto in tecniche di spada?” Chu Feng lo derise.

“Vuoi morire.” Song Yuheng divenne rosso di rabbia. Mentre i suoi palmi stavano formando sigilli, un potere marziale dorato divampò e assunse la forma di una bestia feroce. Infuriato, aveva usato un Tabù Terrestre, un attacco fatale, contro Chu Feng.


“Woosh!!”


All’improvviso il ramo nella mano di Chu Feng divenne un raggio di luce e sfrecciò contro Song Yuheng. Emanava un’aura estremamente feroce e distruggeva ogni ostacolo lungo il suo cammino. Non c’era nulla che lo potesse fermare. In un istante, distrusse il Tabù Terrestre dell’avversario.


“Pow, pow, pow, pow!!”


Il ramo divenne flessibile come un drago e cominciò a frustare Song Yuheng.


“Ahh, noo!!” Song Yuheng gridò miserabilmente.


Come poteva un ramo ordinario ferire un Semi Martial Emperor? Tuttavia il rametto di Chu Feng era tagliente come una spada. Non solo lo ferì, ma infliggeva un dolore di molte volte superiore a quello provocato da armi ordinarie.


Vedere suo figlio frustrato fino a riempirlo di ferite sanginose, il padre di Song Yuheng gridò subito: “Fermo!”


Ma come avrebbe potuto Chu Feng prestare attenzione a questo grido? Non solo non si fermò, divenne ancora più feroce mentre frustrava Song Yuheng. I suoi colpi furono così duri da rompere le ossa, aveva intenzione di vendicarsi del dolore che aveva inflitto a Jiang Wushang cento, mille volte.


“Ho detto fermo!” Il padre di Song Yuheng lanciò un attacco. Anche se gli stava dicendo di fermarsi, dalla sua reazione non sembrava che stesse cercando di bloccarlo, ma di ferire gravemente Chu Feng.


Nello sguardo di Yin Gongfu brillò un lampo di irritazione. Era già pronto ad intervenire e ad intercettarlo.


Tuttavia non reagì subito. Questo perché voleva davvero vedere se Chu Feng sarebbe riuscito a combattere contro un Martial Emperor di primo livello come descrivevano le dicerie.

“Roarrr!!”


Chu Feng mosse la manica e risuonò un ruggito. Un drago enorme e brillante spalancò le fauci. Con un morso, strinse il padre di Song Yuheng tra i denti.


“Roaaar!!”


Poi l’enorme drago si levò al cielo e rivelò tutto il suo corpo. Era un gigantesco drago dorato lungo diverse centinaia di metri. Anche se non era un vero drago, emanava un’aura maestosa che intimorì così tanto gli spettatori da farli indietreggiare ripetutamente. In effetti alcuni si spaventarono a morte e caddero a terra tremando, senza la forza di rialzarsi.


“Bang, bang, bang, bang, bang!!”


Poi Chu Feng controllò quell’enorme drago, che iniziò a sbattere ripetutamente il padre di Song Yuheng contro il muro della miniera. Anche dopo averlo ferito gravemente, continuò a farlo.


“Potere Spirit del Marchio del Drago?”


Yin Gongfu rivelò un’espressione scioccata. Aveva capito che il drago dorato era formato da Potere Spirit.

“Chu Feng, sei davvero uno Sciamano dal Marchio del Drago?” Yin Gongfu lo guardò con grande stupore.


Mentre aveva visto molti Sciamani dal Marchio del Drago data la sua esperienza, era la prima volta che ne vedeva uno così giovane come Chu Feng. In effetti sarebbe stato impossibile non rimanere sorpresi.


All’improvviso un vecchio gridò: “Lord Yin, presto, deve fermare quel Chu Feng. Altrimenti Song Yuheng e suo padre verranno picchiati a morte.”


Sentendo queste parole, Yin Gongfu disse frettolosamente: “Chu Feng, fermati.”


Mentre poteva ignorare tutti gli altri, Chu Feng doveva mostrare rispetto a Yin Gongfu.


Così, con un pensiero, il drago dorato scomparì. In seguito recuperò anche la frusta con cui stava colpendo Song Yuheng.


Song Yuheng e suo padre caddero entrambi a terra, erano mutilati malamente e avevano già perso i sensi.

“Davvero? Non sono riusciti nemmeno a sopportare di essere picchiati. Non mi sono nemmeno impegnato.” Disse con disprezzo Chu Feng.


La folla attorno iniziò a sudare freddo sentendo queste parole.


Non si era impegnato? Se si fosse impegnato, li avrebbe picchiati a morte, no?


Tutti a parte Jiang Wushang, Hong Qiang ed Yin Gongfu lo guardarono con paura. Alcuni non osarono nemmeno fissarlo direttamente.


Quel Chu Feng era ancora più spaventoso delle dicerie. Come poteva essere considerato un membro della giovane generazione? Era solo un demone.


Era un’esistenza capace di sconfiggere facilmente un Martial Emperor nonostante fosse all’ottavo livello del Semi Martial Emperor.





