---
weight: 18420
title: Capitolo 1842 - Tramandare con la Forza
pubDate: 2024-08-07T08:13:16.555Z
tags:
    - mga
---


“Il motivo per cui Lord Duan Jidao era così infuriato è anche dovuto al fatto che non ha trovato nemmeno il corpo della sua amata.”

“Così ha sospettato che il clan Duan lo avesse distrutto. Per questo era così infuriato e ha finito con il massacrare tutto il suo clan.”

“Tuttavia il nonno di Song Yuheng è riuscito a trovare le sue spoglie. Anche se sono passati molti anni e si è già ridotta in ossa, il suo lungo abito speciale era lo stesso di un tempo.”


“È proprio per questo che Song Yuheng gode della protezione di Lord Duan Jidao. Alla fine è grato nei confronti del nonno di Song Yuheng.” Disse Yin Gongfu.


“Non c’è da meravigliarsi che il padre di Song Yuheng osi parlarle in quel modo. Detto questo, il nonno di Song Yuheng sapeva del passato di senior Duan?” Chiese Chu Feng.


“No, in effetti è stata proprio una bella coincidenza. Suo nonno era uno Sciamano losco a cui piaceva depredare tombe. In origine Lord Duan Jidao era estremamente disgustato dai suoi comportamenti. Allora, se non fosse stato per il buon talento di Song Yuheng, l’avrebbe già cacciato via.”

“Tuttavia un giorno il nonno di Song Yuheng ha riportato un corpo. Ha detto che aveva la sensazione che l’abito del cadavere fossero dei tesori e voleva che Lord Duan lo aiutasse ad ispezionarli.”


“All’inizio Lord Duan Jidao si era infuriato.Non solo il nonno di Song Yuheng stava depredando delle tombe, voleva perfino renderlo un suo complice. Aveva intenzione di punirlo severamente. Tuttavia, quando ha visto le spoglie, ha scoperto che era il corpo della sua amata. Si è riempito di tristezza e gioia allo stesso tempo. Si dice che Lord Duan Kidao abbia iniziato a piangere con amarezza sul posto.”


“Dopodiché non solo Lord Duan Jidao non ha punito il nonno di Song Yuheng, lo ha ricompensato lo ha aiutato a passare dal nono livello del Semi Martial Emperor al primo livello del Martial Emperor. Ora, con l’aiuto di Lord Duan, ha raggiunto il secondo livello ed è anche molto apprezzato da Lord Duan Jidao.” Disse Yin Gongfu.


“Esistono coincidenze del genere in questo mondo?” Chu Feng sussultò con ammirazione.

“Sì.” Yin Gongfu era impotente. Non gli piaceva affatto, ma era già successo.


“Anche se senior Duan Jidao voleva trovare un successore per l’imperatore Huang, è stato influenzato dalle sue emozioni. Non è ragionevole passare la forza dell’Imperatore Huang a Song Yuheng.” Disse Chu Feng.


“Non è così. Se avesse già deciso, gli avrebbe già passato il potere dell’Imperatore Huang. Il motivo per cui non l’ha ancora fatto è perché desidera ancora trovare un candidato appropriato.”

“Sfortunatamente non ci è ancora riuscito. Mentre ci sono molti membri della giovane generazione sbalorditivi dei quattro grandi clan imperiali, Lord Duan non sceglierà uno di loro come successore.” Spiegò Yin Gongfu.


“Naturalmente. Sarebbe come aiutare i quattro clan imperiali se lo facesse.” Nemmeno Chu Feng ovviamente lo desiderava.


“Tuttavia ora ho trovato un candidato adatto.” Yin Gongfu guardò Chu Feng.

“Senior, non scherzi per favore. Non possiedo una stirpe imperiale. Come potrei ricevere il potere di una stirpe?” Chu Feng capì le intenzioni di Yin Gongfu e scosse ripetutamente la testa. Questo perché voleva che fosse Jiang Wushang ad ottenere il potere dell’imperatore HUang. Non aveva mai pensato di ottenerlo per sé.


Il motivo per cui Chu Feng non ci aveva pensato era perché, mentre sapeva che il potere ereditato dall’imperatore Huang doveva essere ancora più potente delle stirpi imperiali ordinarie, la sua era di gran lunga superiore.

Se avesse accettato il sangue dell’imperatore Huang, forse la sua coltivazione sarebbe potuta aumentare di netto, ma al tempo stesso forse la sua stirpe sarebbe diventata impura.


Se fosse accaduto, avrebbe influenzato i suoi progressi futuri, il gioco non valeva la candela.


“Amico Chu Feng, sai perché ti ho detto questo?”


“Perché, prima di venirti a trovare, avevo già deciso di raccomandarti a Lord Duan Jidao come successore dell’imperatore Huang.” Yin Gongfu cercò di fare del suo meglio per persuaderlo.


“Senior, non deve farlo. Non posso assolutamente accettare il potere dell’imperatore Huang.” Chu Feng scosse ripetutamente la testa.

“Pensaci bene. Se Song Yuheng diventasse il successore, il tuo fratello Jiang Wushang molto probabilmente verrebbe ucciso da lui. Dovresti accettare quel potere per proteggerlo.” Mentre parlava, Yin Gongfu alzò la testa e all’improvviso premette la mano sulla testa di Chu Feng.


Il giovane sussultò. Sentì un potere enorme passargli dalla testa per poi diffondersi in tutto il suo corpo. Era intorpidito e non riusciva più a muoversi.


“Amico Chu Feng, non vuoi nemmeno tu che il potere del Lord imperatore Huang finisca nelle mani di un malvagio, no? Per la gente di questo mondo, posso solo farti questo torto.” Mentre parlava, il palmo di Yin Gongfu tremò. Immediatamente la vista di Chu Feng si offuscò e poi perse i sensi.

Dopodiché Yin Gongfu se lo portò in spalla e si procedette verso un luogo nascosto nella valle. Era una delle aree proibite, solo pochi avevano il permesso di entrare e Yin Gongfu era uno di loro.


Questo posto assomigliava ad una terra selvaggia e montagnosa. Tuttavia, tra le montagne selvagge c’era una splendida tomba su cui c’erano incise le parole: “Amata moglie, Duan Qirou.”


Un vecchio era seduto a gambe incrociate di fronte alla lapide. I suoi capelli scompigliati lo facevano assomigliare ad un mendicante. Era seduto immobile in quel modo.


“Lord Duan.” Yin Gongfu posò Chu Feng a terra e poi si fece avanti per porgere i suoi rispetti. A quanto pareva quell’uomo era il famoso Duan Jidao.


“Chi hai portato con te?” Chiese Duan Jidao. Tuttavia non si disturbò nemmeno a girarsi.

“Lord Duan, è Chu Feng, il giovane che è diventato un grande nemico dei quattro grandi clan imperiali di recente.” Disse Yin Gongfu.


“Perché l’hai portato qui?” Chiese Duan Jidao.


“Lord Duan, il talento di questo ragazzo è eccezionale. Non è una persona ordinaria. È riuscito a sconfiggere un Martial Emperor di primo livello con una coltivazione al Semi Martial Emperor di ottavo livello. Inoltre è uno Sciamano dal Marchio del Drago.” Disse Yin Gongfu.


“Oh?” Sentendo queste parole, Duan Jidao si alzò lentamente per osservare Chu Feng.


“In effetti è un buon talento, ma perché l’hai portato qui?” Chiese Duan Jidao.

“Mio signore, era addolorato perché non riusciva a trovare un successore per l’imperatore Huang. Sento che Chu Feng è adatto.” Disse Yin Gongfu.


“Insolente! Come si può passare con tale noncuranza il sangue dell’imperatore Huang?!” Gridò con rabbia Duan Jidao.


“Putt!”


Yin Gongfu si inginocchiò e disse: “Mio signore, anche se ho incontrato Chu Feng solo oggi, ho prestato attenzione a cos’ha fatto in tutto questo tempo. Penso che questo ragazzo sia una persona retta e onesta, una persona leale e corretta come se ne trovano poche in questi giorni. Anche se è ricercato dai quattro grandi clan imperiali, le loro accuse sono tutte false.”

“Al momento i quattro grandi clan imperiali lo vogliono morto. Anche se ha un talento sconvolgente, rimane il fatto che è ancora molto piccolo e debole. Se gli passasse il potere dell’Imperatore Huang, sarebbe d’aiuto per lui. Sento che se lo spirito dell’Imperatore Huang fosse ancora vivo nel cielo, anche lui vorrebbe che il suo potere venisse tramandato a questo ragazzino.”

“Anche se ci sono molti geni nella Terra Sacra delle Arti Marziali, non c’è un altro giovane più qualificato per ricevere il potere dell’imperatore Huang più di Chu Feng.”


“...” Duan Jidao si calmò molto dopo aver sentito queste parole.


Ciò che aveva detto Yin Gongfu aveva toccato un punto dolente. Aveva avuto intenzione di passare il potere dell’imperatore Huang a Song Yuheng come segno di gratitudine. Ma non l’aveva ancora fatto perché sentiva che avrebbe deluso l’imperatore Huang se l’avesse fatto.


Naturalmente sapeva che l’Imperatore Huang avrebbe voluto tramandare la sua forza a dei talenti. In effetti un tempo, nemmeno lui era stato degno di ottenere il potere dell’imperatore Huang, era riuscito a farlo solo per un colpo di fortuna.


Nonostante questo, Duan Jidao aveva deciso che avrebbe trovato il membro più potente della giovane generazione della Terra Sacra delle Arti Marziali come successore, in modo che l’imperatore Huang potesse riposare in pace. Tuttavia la situazione era andata diversamente da come desiderava.


Pensandoci, Duan Jidao cominciò ad esaminare di nuovo Chu Feng. Più lo osservava, più gli brillarono gli occhi. Ogni aspetto del giovane superava la sua immaginazione.


Chu Feng era ancora più eccellente del candidato che si era immaginato. Duan Jidao pensò che perfino l’Imperatore Huang in persona, se fosse stato in vita, avrebbe tramandato il suo potere a Chu Feng se l’avesse visto.





