---
weight: 18460
title: Capitolo 1846 - Una sorpresa davvero piacevole
pubDate: 2024-08-07T12:13:16.555Z
tags:
    - mga
---


Anche se Chu Feng si era avvicinato, non era entrato nel campo di battaglia. Grazie alla percezione incredibile dei suoi Occhi Celesti, Chu Feng riuscì a determinare chi stava combattendo.


Erano tre persone, due indossavano mantelli neri con strane venature color sangue che emettevano un debole bagliore. Era un abbigliamento strano.


Oltre ai mantelli, portavano maschere nere come la pece con gli stessi motivi cremisi. Visti i loro occhi di colore rosso, i due parevano mostri in forma umana, due fantasmi nel mondo dei mortali.


Visto che indossavano la stessa divisa, naturalmente erano alleati. Inoltre entrambi erano al primo livello del Martial Emperor.


Chu Feng riuscì a riconoscere con una sola occhiata l’altra persona contro cui stavano lottando. Lo conosceva, era il Venerabile di Sinistra dell’Alleanza degli Sciamani.


Anche il Venerabile di Sinistra era un Martial Emperor di primo livello. Un tempo era sembrato un dio a Chu Feng. Era parso così potente, ora però stava combattendo con difficoltà due Martial Emperor di primo livello.


Era già ferito, la sua carne era stata squarciata, rivelando le ossa bianche sotto.

Anche se erano lesioni superficiali, era sufficiente a mostrare quanto il Venerabile di Sinistra fosse in svantaggio.

“Venerabile di Sinistra, dovresti capire con chi è meglio schierarsi, perché essere così testardo?” Disse uno dei due tizi con il mantello nero.


“Sì, lo capisco bene. Infatti non sono interessato ad unirmi a voi.” Disse il Venerabile di Sinistra.

“In tal caso morirai.” I due uomini misteriosi lanciarono una serie di attacchi fatali.


Avevano usato Tabù Terrestri che si complementavano a vicenda. Insieme agli Armamenti Imperiali Incompleti, sembravano davvero spaventosi.

“Roar!!”


Anche se avevano creato solo uno strato dorato di potere marziale appariscente, rilasciarono ruggiti terrificanti. Avrebbero potuto annientare un Martial King con un grido.


Perfino il Venerabile di Sinistra cambiò espressione di fronte a questo assalto spaventoso. Sarebbe stato estremamente difficile per lui bloccarlo, e anche se l’avesse fatto, sarebbe stato ferito ancora di più.


“Rumble!!”


Tuttavia, proprio quando i Tabù Terrestri stavano per avvicinarsi, esplosero entrambi. Erano stati bloccati.


Questa scena sorprese il Venerabile di Sinistra. Vide una figura familiare di fronte a lui, era proprio Chu Feng.

“Porgo i miei rispetti al Lord Venerabile di Sinistra." Chu Feng lo salutò rispettosamente.

“Chu Feng, sei davvero tu?” Il Venerabile di Sinistra era sbalordito non solo perché Chu Feng era qui, ma per via della coltivazione del giovane. Era pari alla sua, Martial Emperor di primo livello.


Non molto tempo fa, aveva sentito dicerie riguardo a come Chu Feng aveva combattuto nelle pianure Gong Ba. Anche se le voci dicevano che era estremamente potente, allora era ancora un Semi Martial Emperor. Com’era riuscito a raggiungere questo livello in così poco tempo?


Uno dei tipi con il mantello disse: “Così sei Chu Feng. Ho sentito parlare di te da molto tempo. Finalmente ti ho incontrato oggi.”


“Sai chi sono?” Chiese Chu Feng.

“C’è qualcuno nella Terra Sacra delle Arti Marziali che non ti conosce?”


“Sembra che tu abbia davvero una tecnica speciale che ti permette di arrivare al primo livello del Martial Emperor. Sei davvero straordinario.”

“Tuttavia sei solo un Martial Emperor falso. Eppure vuoi difendere il Venerabile di Sinistra? Credi di esserne capace?” Gli sguardi dei due uomini erano cremisi, come quelli di bestie mostruose. Tuttavia Chu Feng poteva capire che lo stavano sottovalutando.


“Hai chiesto se sono capace o no? Ti farò vedere se sono capace.” Chu Feng sorrise lievemente. Poi, con un pensiero, le tecniche misteriose dell’Immortale dell’Acqua e del Fuoco apparirono. Le due supreme tecniche apparirono al suo fianco e circondarono i due uomini misteriosi.


“Dannazione, ci siamo dimenticati del fatto che conosceva questo trucchetto.”


I due uomini misteriosi sussultarono. Anche se i loro volti erano coperti da maschere e non si potevano vedere le loro espressioni, Chu Feng intuì che erano spaventati dal loro linguaggio del corpo.


Era comprensibile. Erano solo Martial Emperor di primo livello, mentre le due tecniche misteriose di Chu Feng erano al secondo livello.


Uno dei due uomini con il mantello nero chiese: “Chu Feng, hai sentito parlare della Sala Oscura?”


“No.” Disse Chu Feng.


“Presto la conoscerai, è un’esistenza che supera i Tre Palazzi. Siamo Anziani della Sala Oscura.”


“Oggi, se ci lascerai andare, lasceremo perdere. Se non lo farai, la Sala Oscura non ti lascerà vivere. Non è un’entità minore come i quattro clan. Se te la renderai nemica, morirai.”

“Cosa? Non potete vincere contro di me e così avete deciso di minacciarmi? Credete davvero di essere degni di potermi minacciare quando le vostre vite sono nelle mie mani?” Disse Chu Feng.

“Degni? Come osi sfidare la Sala Oscura? Se ci lascerai andare oggi, allora andrà tutto bene, ma se non lo farai, dovrai sopportare le conseguenze delle tue azioni.” L’uomo continuò a minacciare Chu Feng. Non stavano attaccando perché sapevano di non poter competere con le tecniche misteriose dell’Immortale dell’Acqua e del Fuoco. Il solo modo per sopravvivere per loro era intimidire Chu Feng.


“Molto bene, vi lascerò andare.” Chu Feng fece un cenno.


“Non puoi lasciarli andare, si vendicheranno dopo.” Disse il Venerabile di Sinistra.


Tuttavia Chu Feng lo ignorò. Con un pensiero, le due tecniche misteriose si spostarono e crearono un passaggio per farli scappare.


“Sei piuttosto intelligente Chu Feng. Andiamo.” I due non esitarono. Si girarono e cercarono di fuggire immediatamente.

“Crash!!”

“Rumble!!”


Subito dopo però le tecniche misteriose dell’immortale dell’acqua e del fuoco attaccarono simultaneamente. I due uomini furono travolti da ondate d’acqua e di fuoco.


La velocità delle supreme Tecniche Segrete era stata troppo elevata. Prima che potessero reagire, i due uomini erano stati già investiti dall’acqua e dal fuoco.


“Chu Feng, ti sei rimangiato la parola data! Ahh!!!”


I due rilasciarono delle grida strazianti mentre venivano consumati dagli elementi. Non potevano più resistere.


“Vi sbagliate, vi ho già lasciato andare. Ma non ve ne siete andati abbastanza presto e così ho potuto ricatturarvi.”

“Non sono io ad essermi rimangiato la parola data, siete voi ad essere troppo incompetenti.” Disse con un sorriso raggiante Chu Feng.

“Sei… davvero spudorato. La nostra Sala Oscura non te la farà passare… awhhh!!” Prima che i due potessero finire di maledirlo, urlarono di nuovo. I loro corpi si disintegrarono e le loro anime furono annientate. Erano stati uccisi.


Le tecniche misteriose si trasformarono in raggi di luce ed entrarono nel corpo di Chu Feng. In quel momento, Chu Feng aveva recuperato due Sacchetti Cosmo e due Armamenti Imperiali Incompleti. Li aveva ottenuti da quei due uomini misteriosi.


Dopodiché guardò il Venerabile di Sinistra e scoprì che la sua espressione era scioccata.


Il Venerabile di Sinistra sapeva quanto erano potenti quei due, eppure Chu Feng li aveva uccisi senza fare alcuno sforzo. Come poteva non essere scioccato?


Dopotutto un tempo Chu Feng era stato solo un debole Martial King, in passato non avrebbe potuto resistere ad uno solo dei suoi attacchi.

Adesso però era capace di uccidere Martial Emperor e lo aveva appena salvato.


La velocità di Chu Feng era troppo fulminea e superava ogni sua aspettativa.

“Chu Feng, mi hai proprio dato una piacevole sorpresa.” Disse il Venerabile di Sinistra.







