---
weight: 1847
title: Capitolo 1847 - Pericolo Imminente
pubDate: 2024-08-07T13:13:16.556Z
tags:
    - mga
---


“Piacevole sorpresa?” Chu Feng fu un po’ perplesso da queste parole.


“Non mi sarei mai aspettato che qualcuno mi avrebbe salvato da questa situazione critica. Non solo, non mi sarei mai immaginato che saresti stato tu a salvarmi. Dimmi, non è una piacevole sorpresa?” Disse il Venerabile di Sinistra.


“Senior, mi sta lusingando.” Chu Feng sorrise lievemente. A quanto pareva il Venerabile di Sinistra lo stava lodando.


“Senior, cos’è la cosiddetta Sala Oscura? Perché l’hanno attaccata?” Chiese Chu Feng.

“Parliamone mentre viaggiamo. Presto, seguimi nell’Alleanza degli Sciamani prima.” Il Venerabile di Sinistra sembrava aver pensato a qualcosa e iniziò a volare frettolosamente verso l’Alleanza degli Sciamani.


Chu Feng si accigliò notando il nervosismo del Venerabile di Sinistra. La Sala Oscura doveva aver preso di mira l’intera Alleanza degli Sciamani.


C’erano molte persone importanti per Chu Feng nell’Alleanza degli Sciamani. Non c’era nemmeno bisogno di menzionare Su Mei, la sua amata.


Tuttavia, a parte Su Mei, c’erano anche Sima Ying, Miao Renlong, Fu Feiteng, Lin Yezhou e gli altri.


Inoltre, anche senza pensare a queste persone, l’Alleanza degli Sciamani aveva anche aiutato Chu Feng enormemente. Chu Feng era anche un discepolo nominale dell’Alleanza degli Sciamani, non li avrebbe ignorati se fossero stati in difficoltà.


“Senior, mi faccia strada.” Pensandoci, Chu Feng arrivò di fronte al Venerabile di Sinistra e usò la tecnica dello Scatto del Drago Azzurro. La sua velocità aumentò drasticamente in un lampo, così come quella del Venerabile di Sinistra.


Mentre il Venerabile di Sinistra osservava Chu Feng che gli faceva strada, il suo sguardo cambiò di nuovo. Prima era rimasto scioccato solo da quanto Chu Feng aveva fatto progressi dopo che lo aveva salvato. Ora però sentiva proprio di essere stato messo in ombra da lui.


In quanto senior, venire superato da un membro della generazione normalmente avrebbe messo a disagio, ma il Venerabile di Sinistra era estremamente contento.


Questo perché Chu Feng non era una persona ordinaria della giovane generazione. Invece era un talento che apprezzava molto. Non era solo lui a farlo, l’intera Alleanza degli Sciamani provava stima per lui. E ora questo giovane si stava dimostrando all’altezza delle loro aspettative.


Lungo la strada, il Venerabile di Sinistra iniziò a riferire a Chu Feng delle questioni riguardanti la Sala Oscura.


L’Alleanza degli Sciamani non aveva mai sentito parlare della Sala Oscura prima, in effetti perfino adesso pochissimi nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Non molto tempo fa, la Sala Oscura era apparsa all’improvviso. Aveva cercato direttamente il capo dell’Alleanza degli Sciamani, l’Immortale Sciamano e aveva ordinato a lui e ai Venerabili di giurare fedeltà alla loro organizzazione.


Inoltre pretendevano che l’Alleanza degli Sciamani lavorasse per la Sala Oscura da quel momento in avanti.


L’Alleanza degli Sciamani naturalmente aveva rifiutato immediatamente queste richieste irragionevoli.


Specialmente dopo che la gente della Sala Oscura aveva chiesto all’Alleanza degli Sciamani di aiutarli a catturare Chu Feng, si erano infuriati così tanto da cacciarli via.


Tuttavia la Sala Oscura si era offesa per questo trattamento ed era tornata all’attacco. Inoltre si era rivelata così potente da superare l’immaginazione dell’Alleanza degli Sciamani. Al momento l’Alleanza degli Sciamani era stata attaccata dalla Sala Oscura e in uno stato di pericolo imminente.


…..


In quel momento l’Alleanza degli Sciamani era in subbuglio ed era precipitata in un abisso di sofferenza, proprio come aveva descritto il Venerabile di Sinistra.


Dopo che la gente della Sala Oscura aveva attaccato l’Alleanza degli Sciamani, aveva iniziato a seminare distruzione e morte. Erano stati estremamente crudeli.


Le perdite dell’Alleanza degli Sciamani erano disastrose. Almeno diverse centinaia di migliaia di discepoli e Anziani erano stati uccisi. Per quanto riguardava gli edifici distrutti, erano innumerevoli.


L’Alleanza degli Sciamani che era localizzata nelle profondità della terra al momento stava emanando ondate di fumo. Le macerie erano sparse per il suolo. Era una scena terribile.


Fortunatamente gli esperti della Sacra Assemblea dell’Alleanza degli Sciamani erano stati estremamente veloci a reagire e avevano subito mandato dei guerrieri ad affrontare il nemico.


Se fossero stati più lenti, la gente della Sala Oscura sarebbe riuscita a massacrare tutti in breve tempo.


“Rumble!!”

“Rumble!!”


Nel cielo, il capo dell’Alleanza degli Sciamani, Miao Renlong, i vari Anziani e il Venerabile di Destra stavano combattendo contro gli uomini della Sala Oscura.

Per impedire che altra devastazione investisse l’Alleanza degli Sciamani, stavano facendo del loro meglio per allontanare il nemico dal loro quartier generale.


Sfortunatamente, i membri della Sala Oscura erano estremamente astuti. Sembravano essersi resi conto delle intenzioni degli esperti dell’Alleanza degli Sciamani ed erano rimasti vicini.


Finora, solo il Venerabile di Sinistra era riuscito ad attirare lontano due Martial Emperor di primo livello. Tuttavia, se non fosse stato per l’arrivo di Chu Feng, sarebbe stato già ucciso da loro.


Per quanto riguardava i discepoli, gli Anziani li stavano guidando in un rifugio. I giovani erano pieni di panico, in effetti anche molti degli Anziani presenti erano agitati.


Questo non perché fossero codardi, ma perché la gente della Sala Oscura era troppo potente. Perfino il più debole era al picco del Semi Martial Emperor e c’erano sette Martial Emperor. L’Alleanza degli Sciamani era di gran lunga inferiore e per loro questo assalto era una catastrofe.


Anche se i discepoli potevano cercare rifugio per ora, se gli esperti della loro alleanza fossero stati uccisi, come sarebbero potuti sopravvivere? Un mero rifugio non sarebbe riuscito a bloccare Martial Emperor.


Figuriamoci i discepoli, persino gli Anziani non avevano mai visto un tale spiegamento di forze. Tuttavia sapevano tutti quanto erano potenti i loro nemici. Così come potevano non avere paura?


“Ying’er, Yezhou, Feiteng, fate come dico e nascondetevi, presto.” Gli Anziani stavano sollecitando Sima Ying e gli altri ad entrare nel rifugio, ma i giovani si stavano rifiutando di farlo. Volevano continuare ad osservare la battaglia in lontananza.

“Anziano, non deve più spronarci. Rimarremo sempre membri dell’Alleanza degli Sciamani, anche da morti. Nonostante siamo deboli e non possiamo combattere e uccidere i nostri assalitori, vogliamo vivere e morire insieme all’Alleanza degli Sciamani.” Sima Ying e gli altri erano determinati. Si rifiutarono tutti di nascondersi.


Sentendo queste parole, gli Anziani sospirarono e smisero di spronarli a nascondersi, si misero a guardare l’orizzonte come Sima Ying e gli altri.


In quel momento c’era una battaglia frenetica nel cielo. Non c’era bisogno di menzionare i Semi Martial Emperor al picco del loro stadio.


L’Alleanza degli Sciamani possedeva tre Martial Emperor. Il Venerabile di Sinistra e quello di Destra erano al primo livello, mentre il loro capo era al secondo livello.


Tuttavia la Sala Oscura aveva mandato sette Martial Emperor. Tra di loro, quattro erano al primo livello e tre erano al secondo.


Anche se il Venerabile di Sinistra era riuscito ad attirarne via due, rimanevano due Martial Emperor di primo livello e tre di secondo.


In quel momento il Venerabile di Destra stava affrontando due nemici al primo livello del Martial Emperor.


L’Immortale Sciamano stava lottando da solo contro tre. Anche se era uno dei dieci Immortali ed era più forte di un ordinario Martial Emperor di secondo livello, gli esperti mandati dalla Sala Oscura non erano da sottovalutare. L’Immortale Sciamano era costretto a ritirarsi ripetutamente e poteva resistere a stento.

“Boom!!”


“Wuuahh!!”


Risuonò un’esplosione assordante, poi una figura cadde dal cielo. L’impatto della caduta e le onde d’urto trasformarono la regione in una profonda valle.

Era il Venerabile di Destra. Era rimasto ferito, ma balzò subito indietro e tornò a combattere contro i due Martial Emperor di primo livello.


Non poteva fare altro. Doveva continuare a lottare, se non l’avesse fatto, i suoi nemici avrebbero continuato a massacrare gli Anziani e i discepoli dell’Alleanza degli Sciamani. Allora le conseguenze sarebbero state inenarrabili.





