---
weight: 1848
title: Capitolo 1848 - La Discesa di un Dio
pubDate: 2024-08-07T14:13:16.556Z
tags:
    - mga
---


“La nostra Alleanza degli Sciamani esistita per decine di millenni verrà distrutta?”


Lacrime di amarezza velarono gli occhi di molti Anziani. Erano così infuriati che i loro corpi iniziarono a tremare.


Per loro l’Alleanza degli Sciamani era la loro casa. Chi avrebbe voluto che qualcuno distruggesse la loro casa e uccidesse la loro famiglia?


“Immortale Sciamano, ti darò un’altra opportunità per decidere. Finché accetterai di servire la nostra Sala Oscura e rivelerai la posizione di Chu Feng, non solo la tua Alleanza degli Sciamani ne uscirà illesa, ma vi aiuteremo a diventare ancora più forti e vi trasformeremo nei capi delle Nove Organizzazioni.” Disse ad alta voce un Martial Emperor di secondo livello che era il capo degli invasori mentre combatteva.


“Ascolta bene, non sappiamo dove si trova Chu Feng e anche se lo sapessimo, non te lo diremmo. Puoi ucciderci, ma non ci umilierai. Hai già ucciso così tanti innocenti della nostra Alleanza degli Sciamani e desideri una riconciliazione? Sei proprio un illuso!” L’Immortale Sciamano era determinato ad ucciderli e i suoi attacchi diventarono ancora più feroci.


“Sono proprio degli ingrati. Dato che non sapete come apprezzare una gentilezza, non biasimatemi se sarò crudele.”


“Gente della Sala Oscura, ascoltate. Non dovete più essere tolleranti, oggi faremo scomparire questa Alleanza degli Sciamani dalla faccia della Terra Sacra delle Arti Marziali.” Gridò il Martial Emperor di secondo livello.


Gli uomini della Sala Oscura urlarono: “Uccidere!!!” Il loro enorme intento omicida divampò e subito dopo il cielo iniziò ad oscurarsi.


Il loro intento omicida aveva riempito l’intera regione. Molti Anziani e discepoli si spaventarono così tanto che le loro gambe si afflosciarono e caddero sui loro posteriori. Non riuscivano nemmeno a stare in piedi.


Il potere combattivo della Sala Oscura aumentò. L’Alleanza degli Sciamani che resisteva a stento cadde subito in svantaggio. Perfino l’Immortale Sciamano iniziò a mostrare segni di cedimento.


In questa situazione, grida di disperazione riempirono l’Alleanza degli Sciamani. Figuriamoci i discepoli, perfino gli Anziani non potevano resistere alla Sala Oscura.


Erano stati investiti da una calamità. L’intento omicida dei loro nemici non era uno scherzo. Sapevano che non sarebbero morti solo loro oggi, l’intera Alleanza degli Sciamani sarebbe stata distrutta oggi.

“Vorreste distruggere l’Alleanza degli Sciamani? Non ne siete degni.”


Una voce risuonò dall’entrata dell’Alleanza.


“Cosa?” I presenti sussultarono, confusi.


“Roar!!”


Un maestoso drago di fuoco e uno d’acqua si sollevarono dall’entrata simultaneamente. Scattarono verso i due Martial Emperor che stavano combattendo contro il Venerabile di Destra.


“Ahhhh!!”

Era successo tutto troppo velocemente. Prima che potessero reagire, furono divorati dai draghi. Immediatamente dopo risuonarono le loro grida mentre i loro corpi venivano raffinati dai due draghi.

“Cosa diavolo sono quelli?” La gente della Sala Oscura ne fu allarmata. Non solo i draghi erano estremamente spietati, le loro aure seminarono terrore tra gli uomini della Sala Oscura. Questo perché i due draghi erano al secondo livello del Martial Emperor.

“Cosa sta succedendo? Da dove diavolo provengono i due Martial Emperor?”


Vedendo questa scena, molti della Sala Oscura furono colti dal panico. Il motivo per cui erano in così netto vantaggio era per via dei tre Martial Emperor di secondo livello che mettevano in difficoltà l’Immortale Sciamano.


Allo stesso modo, l’Immortale Sciamano aveva impedito ai tre Martial Emperor di secondo livello di attaccare gli altri. In pratica, il motivo per cui la Sala Oscura stava vincendo era per il maggior numero di esperti.


Tuttavia erano apparsi due Martial Emperor di secondo livello all’improvviso. Forse le sorti della battaglia si sarebbero ribaltate per questo.

“Cos… cosa sta succedendo?”


Gli sguardi di molti dei membri dell’Alleanza degli Sciamani prima disperati cominciarono a brillare. Anche se erano confusi da cosa stava accadendo, iniziarono a riempirsi di speranza.

“Roar!!”


Innumerevoli ruggiti risuonarono dal cielo. La folla cambiò drasticamente espressione quando alzò gli occhi.

Era un gruppo di bestie feroci dorate e appariscenti. Non solo erano luminose, ognuna di loro era alta diverse centinaia di metri, alcune superavano perfino mille metri. Erano mostri davvero enormi.


Alcune di queste creature possedevano tre teste e sei braccia, altre erano grottesche. Ognuna di esse era diversa dall’altra. Tuttavia erano accomunate da una caratteristica, erano tutte al primo livello del Martial Emperor. E ce n’erano diverse centinaia.


Le bestie caricarono verso gli esperti della Sala Oscura. Spalancando le fauci e snudando gli artigli, cominciarono ad uccidere freneticamente il nemico.


Anche se la Sala Oscura aveva mandato molti esperti, erano meno di cento. Inoltre, a parte i sette Martial Emperor, il resto di loro era al picco del Semi Martial Emperor. Come avrebbero potuto competere con diverse centinaia di bestie feroci?


In un istante, tutti i Semi Martial Emperor mandati dalla Sala Oscura furono fatti a pezzi.


Allo stesso tempo, le urla dei due Martial Emperor di primo livello si spensero. Erano stati raffinati completamente e uccisi dai due draghi.

“Chi? Chi è stato? Chi osa uccidere la gente della nostra Sala Oscura?” I tre Martial Emperor di secondo livello rimasti si rivolsero verso la sfera dorata a mezz’aria all’entrata dell’Alleanza degli Sciamani.


La sfera dorata era splendida e sembrava un sole brillante.


Le diverse centinaia di bestie feroci dorate provenivano tutte da lì, così sapevano che il loro padrone doveva essere nella sfera.


Anche se i loro toni erano estremamente arroganti, in realtà erano pieni di panico.

Il loro avversario aveva eliminato all’istante i loro esperti. Questo era sufficiente a dimostrare quanto fosse formidabile.

La gente dell’Alleanza degli Sciamani si mise a fissare la sfera dorata con espressioni stupefatte.


Volevano sapere l’identità del loro alleato, ma, indipendentemente da chi fosse, erano tutti incredibilmente grati.

“Roar!!”


Le bestie feroci brillanti furono guidate dai due draghi verso la sfera di luce. Si fermarono di fronte ad essa e poi si inginocchiarono ordinatamente. Sembrava che stessero mostrando la loro fedeltà alla sfera di luce.


Molti dell’Alleanza degli Sciamani furono sbalorditi dalla scena. Sopraffatti dall’emozione, anche loro ebbero l’impulso di inchinarsi e venerare la sfera di luce.


Le bestie feroci erano estremamente potenti, potevano essere considerate Bestie Divine.


In quel momento però si stavano comportando in modo servile, era evidente quanto fosse formidabile la persona nella sfera di luce.

“Un dio, che un dio sia venuto a salvare la nostra Alleanza degli Sciamani?”

“Che l’antenato della nostra Alleanza degli Sciamani ci abbia visto dal cielo e sia tornato sulla terra per salvarci?”


I discepoli dell’Alleanza degli Sciamani stavano facendo congetture. Avevano tutti la sensazione che una divinità fosse discesa dal cielo per salvarli.


Non perché fossero ignoranti, era l’esistenza venuta dal cielo ad essere troppo potente, al punto da superare la loro immaginazione. Così il solo modo per descriverla era con la parola “dio”.





