---
weight: 18490
title: Capitolo 1849 - Assoluto Disprezzo
pubDate: 2024-08-07T15:13:16.556Z
tags:
    - mga
---


Nel momento in cui la gente dell’Alleanza degli Sciamani stava esultando, i tre Martial Emperor di secondo livello della Sala Oscura si esasperarono.


Questo perché avevano scoperto che i draghi e le bestie feroci dorate stavano tutte portando Armamenti Imperiali Incompleti o di tipo Reale di massimo livello, e Sacchetti Cosmo nelle bocche. Era l’equipaggiamento dei loro uomini.


Pensando a come avevano massacrato in modo impressionante i loro nemici, ma ora erano stati uccisi e derubati, i tre Martial Emperor si riempirono di amarezza.


“Chi è esattamente? Osi mostrarti?” Più i tre Martial Emperor ci pensavano, più si arrabbiavano. Incapaci di contenersi, gridarono contro la sfera di luce. Non stavano più combattendo contro l’Immortale Sciamano, invece fissarono la palla di luce.

“Mostrarmi? Come non oserei farlo?”


“Buzz!!”


La sfera dorata iniziò a dissiparsi e ne uscì una figura.


“È il Venerabile di Sinistra, è il Lord Venerabile di Sinistra.”


“È il Lord Venerabile di Sinistra. Che abbia portato dei rinforzi?” La folla dell’Alleanza degli Sciamani esultò incessantemente. Sapevano tutti chi era.


Molti Anziani e discepoli pensavano che avesse portato rinforzi.

“Mn?” Chi aveva una vista più acuta continuò a fissare la sfera di luce che si stava dissipando. Questo perché sapevano che non era stato il Venerabile di Sinistra a parlare prima. C’era qualcun altro lì.

“Buzz!”


Alla fine la sfera di luce scomparì completamente, rivelando Chu Feng.


Al momento Chu Feng indossava un’armatura del fulmine e sulla sua schiena erano spuntate delle ali. La sua coltivazione era pari a quella del Venerabile di Sinistra.


“Chu Feng?” Le espressioni dei membri dell’Alleanza degli Sciamani si irrigidirono. 


Alcuni erano stupefatti e altri erano scioccati. Potevano immaginare che non fosse stato il Venerabile di Sinistra a salvarli, in tal caso, molto probabilmente quel dio di prima sarebbe stato Chu Feng.

“Sei davvero tu?” Anche Sima Ying e gli altri lo stavano guardando, tutti pieni di emozione. Allo stesso tempo, erano increduli. Non erano certi che fosse davvero lui ad averli salvati.


Questo non perché lo sottovalutassero, era solo perché apparteneva alla loro stessa generazione.


Perfino l’Immortale Sciamano era stato impotente durante la battaglia di prima. Per questo erano scettici.


“Sei davvero tu?” I tre Martial Emperor della Sala Oscura rivelarono espressioni scioccate. Avevano pensato a molte ipotesi, ma nessuno si sarebbe aspettato che sarebbe stato lui a salvare l’Alleanza degli Sciamani.

“Cosa c’è? Avete paura? Non volevate catturarmi? Sono qui di fronte a voi. Avanti.” Disse con un sorriso Chu Feng. Non stava considerando minimamente i tre Martial Emperor di secondo livello di fronte a lui.


“Chu Feng, indipendentemente da che tesoro tu abbia usato per creare le bestie feroci dorate, è solo il prodotto di un tesoro, non della tua forza.”

“Noi siamo Martial Emperor di secondo livello. La nostra forza è reale.” Anche se erano rimasti scioccati vedendo il giovane, presto tirarono un sospiro di sollievo.


L’Alleanza degli Sciamani possedeva molti esperti. Temevano che un guerriero eccezionale fosse venuto a salvarli. Dopotutto la potenza che avevano rivelato prima non era da sottovalutare.


Tuttavia non avrebbero avuto paura di Chu Feng. Qualunque fosse l’abilità che aveva usato per aumentare la sua coltivazione e qualunque tesoro avesse usato per creare le bestie feroci, pensavano comunque che fosse solo un membro della giovane generazione.

Erano vissuti per molto tempo e avevano fatto innumerevoli esperienze. Come potevano temere un giovane?

“Tesoro? Da quando le tecniche Spirit sono diventate un tesoro ai vostri occhi?” Chu Feng sorrise lievemente. Poi, con un cenno della manica, le bestie feroci si trasformarono in luce dorata che entrò nel suo corpo.

“Cielo! Sono tecniche Spirit?”


Figuriamoci i tre Martial Emperor della Sala Oscura, perfino gli esperti dell’Alleanza degli Sciamani rimasero sbalorditi.


Solo quando le bestie feroci si erano trasformate in luce dorata che avevano scoperto che erano formate da tecniche Spirit, inoltre la loro luce era cosparsa di marchi del Drago.

“Chu Feng, sei uno Sciamano dal Marchio del Drago?” Anche se lo sapeva già, il Venerabile di Sinistra non riuscì a contenersi. Voleva verificarlo, perché era una questione troppo importante.

“Lo sono diventato di recente.” Rispose Chu Feng.

“Ottimo, è davvero ottimo. La velocità dei tuoi progressi supera proprio ogni mia immaginazione.” Il Venerabile di Sinistra si riempì di gioia.

Allo stesso tempo, molti dei presenti come l’Immortale Sciamano, Miao Renlong e gli altri rivelarono espressioni molto contente.


Sciamani dal Marchio del Drago. Quanto erano rari nella Terra Sacra delle Arti Marziali? Chu Feng era sicuramente il più giovane Sciamano dal Marchio del Drago di questa terra.


“Sei davvero diventato uno Sciamano dal Marchio del Drago?” Le espressioni dei tre Martial Emperor di secondo livello cambiarono.

Se Chu Feng avesse usato dei tesori per evocare le bestie feroci, non avrebbero avuto paura, ma la situazione era cambiata.


Non molti Sciamani dal Marchio del Drago avrebbero potuto creare così tante bestie feroci di uel livello. Se non altro era impossibile per lo Sciamano Immortale, mentre Chu Feng ci era riuscito.


Logicamente, Chu Feng aveva raggiunto quel livello da poco, le sue tecniche Spirit non sarebbero dovute essere così potenti.


Questo era sufficiente a mostrare che le sue tecniche erano raffinate, non avevano altra scelta se non prenderlo sul serio.


Chu Feng ignorò le domande dei tre Martial Emperor della Sala Oscura. Invece si avvicinò all’Immortale Sciamano un passo alla volta. Mentre camminava, i draghi del fuoco e dell’acqua rivelarono le loro vere forme. Erano le tecniche misteriose dell’Immortale.


Anche se erano tecniche segrete, sembravano estremamente sacri. Queste figure incredibili stavano seguendo Chu Feng come guardie del corpo. Questa scena riempì di venerazione l’Alleanza degli Sciamani, molti sussultarono con stupore e i loro sguardi rivelarono ammirazione.


Dopo che arrivò di fronte all’Immortale Sciamano, Chu Feng gli disse: “Senior, ha superato molte difficoltà. Si riposi, mi permetta di sistemare questi tre animali per suo conto.”


“Chu Feng, dovremmo unire le forze per affrontarli.” Lo Sciamano Immortale era preoccupato per Chu Feng.

“Non si preoccupi, senior. Basto io per sistemarli, non deve perdere tempo con loro.” Disse con sicurezza il giovane.


“...”


“Allora stai attento.” L’Immortale Sciamano si fece da parte. Sapeva che Chu Feng non era arrogante, se mostrava così sicurezza, molto probabilmente era perché aveva la forza per farlo.


Pensandoci, quando Chu Feng aveva surclassato la giovane generazione dei quattro clan nella città delle Nuvole Lunari, l’Immortale Sciamano aveva già provato stupore e ammirazione per la sua forza.


E ora avrebbe affrontato da solo tre Martial Emperor di secondo livello. Voleva proprio vedere come li avrebbe affrontati.


“Che arroganza! Ma va bene. Anche io voglio vedere quanto sono sbalorditive le leggendarie tecniche segrete.”

“Avanti, permettimi di sperimentare la forza delle tecniche misteriose dell’Immortale dell’Acqua.” Uno dei Martial Emperor della Sala Oscura brandì il suo Armamento Imperiale Incompleto e avanzò.


“Woosh!”


“Woosh!”


Tuttavia, proprio in quel momento, le tecniche misteriose entrarono nel corpo di Chu Feng.


Il giovane disse con un sorriso raggiante: “Chi ti ha detto che ti avrei affrontato usando le mie Tecniche Segrete?”

“Tu…” Il Martial Emperor rimase stupefatto sul posto. Era confuso.


Pensava che Chu Feng contasse sulla forza delle sue tecniche segrete, ma ora il giovane si stava rifiutando di usarle. Questo lo riempì di furia.


Lo stava sottovalutando. Chu Feng lo stava assolutamente sottovalutando.


