---
weight: 18610
title: Capitolo 1861 - Semi Martial Emperor di nono livello
pubDate: 2024-08-08T03:13:16.558Z
tags:
    - mga
---


“Amico Chu Feng, ho un metodo per aumentare la tua coltivazione di un livello per un breve periodo di tempo.”


“Usando una pillola medicinale dell’Antica Era. Anche se è efficace solo per i Semi Martial Emperor, è adatta alla situazione.” Disse Duan Jidao.


Sentendo queste parole, prima che Chu Feng potesse dire qualcosa, Hong Qiang chiese preoccupato: “Pillola medicinale? Ci sono effetti collaterali?”


Dopotutto anche Hong Qiang era uno Sciamano. Sapeva che le pillole che potevano aumentare la coltivazione generalmente avevano enormi effetti collaterali. Questo valeva in particolare per qualcuno al livello di Chu Feng. Se poteva aumentare la coltivazione di un livello, il dolore del contraccolpo sarebbe stato davvero spaventoso.


“Prima di assumere quella pillola, bisogna creare una formazione Spirit prima. Usandola non ci saranno effetti collaterali.” Spiegò Duan Jidao.

“Senior Duan, sono disposto a fare un tentativo.” Disse Chu Feng.


Al momento era all’ottavo livello, contando sui fulmini divini, poteva arrivare al secondo livello del Martial Emperor. Inoltre aveva un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare quattro livello di coltivazione. Così era in grado di affrontare Martial Emperor di secondo livello.


Anche se fosse stato temporaneo, grazie alla pillola avrebbe potuto affrontare Martial Emperor di terzo livello.


Anche se i Martial Emperor di terzo livello erano molto potenti nella Terra Sacra delle Arti Marziali… sicuramente non erano i più forti. Tuttavia… sicuramente non erano deboli. Dopotutto i capi dei quattro clan imperiali e Yaojiao Guang della razza delle mostruose bestie draconiche erano tutti a questo livello.

“Molto bene, non c’è tempo da perdere. Partiamo subito per il clan imperiale Ximen. Ti insegnerò come usare la pillola lungo la strada.” Disse Duan Jidao.


“Va bene, farò come ha suggerito senior Duan.” Chu Feng annuì.

“Soldati e guerrieri della razza dei re delle mostruose bestie draconiche, ascoltate! Procedete per il clan imperiale Ximen!” Gridò Yaogiao Guang.


Poi gli otto enormi draghi iniziarono ad avanzare verso il clan imperiale Ximen. Chu Feng e gli esperti della valle Nascosta del Mondo erano tutti a bordo degli otto mostri. Stavano viaggiando rapidamente verso il clan imperiale Ximen.

“Chu Feng, questa è la pillola dell’Antica Era.” Lungo la strada, Duan Jidao tirò fuori la medicina e la diede a Chu Feng.


Quando la vide, lo sguardo di Chu Feng brillò. Anche se era nera e assomigliava ad una mera palla d’argilla, Chu Feng si entusiasmò quando la vide. L’Energia Naturale di questo medicinale aveva raggiunto un livello indescrivibile.


“Senior, dove ha ottenuto questa pillola medicinale?” Chiese Chu Feng.

“È una risorsa lasciata dal Lord Imperatore Huang. Tutto ciò che so è che proviene dall’Antica Era. Non conosco le sue origini.” Disse Duan Jidao.


“Ci sono altri tipi di queste pillole medicinali?” Chiese Chu Feng.

“Ne ho trovate solo due. Una l’ho usata per fare un esperimento e ho aiutato un membro del mio clan. Questa è la sola rimasta.” Disse Duan Jidao.


Chu Feng provò rimpianto sentendo queste parole.

“Non preoccuparti. Il talento del membro del mio clan era di gran lunga inferiore al tuo. Allora anche lui era all’ottavo livello. Dopo aver usato la pillola, l’aumento di coltivazione è durato per un intero mese e mezzo. Inoltre non ha ricevuto nessun contraccolpo, così potrai usarla senza preoccuparti.” Continuò Duan Jidao.

“La ringrazio senior.” Chu Feng prese il medicinale e lo inghiottì immediatamente.


“Amico Chu Feng, presto, vomitala.” Duan Jidao fu scioccato da questa scena. Anche se il medicinale non aveva effetti collaterali, doveva essere usata insieme ad una formazione Spirit speciale. Inghiottirla direttamente così era un suicidio.


Non rimase scioccato solo Duan Jidao, anche Hong Qiang, Yin Gongfu, Yaojiao Guang, Jiang Wushang e gli altri si spaventarono. Accorsero frettolosamente per cercare di aiutarlo in qualche modo.

“Buzz!”


Proprio in quel momento, il corpo di Chu Feng sembrò brillare lievemente, presto la sua aura aumentò e arrivò al nono livello del Semi Martial Emperor.

“Amico Chu Feng, tu!!!”


Perfino Duan Jidao cambiò drasticamente espressione. Il suo sguardo era pieno di incredulità e il suo respiro divenne ansante.


“C’è riuscito così velocemente?” Vedendo che Chu Feng non solo stava bene, ma aveva aumentato la sua coltivazione, la folla tirò un sospiro di sollievo e allo stesso tempo mostrò dei sorrisi contenti.


“No, c’è qualcosa che non torna.” Duan Jidao divenne ancora più scioccato.


“Non torna? Lord Duan, cosa non torna?” Yin Gongfu e gli altri furono di nuovo colti dal panico. Nessuno di loro sapeva esattamente cosa stava succedendo.

“Non ha solo preso in prestito il potere della pillola per aumentare temporaneamente la sua coltivazione, l’ha raffinata e ha aumentato permanentemente la sua coltivazione.”


“Cosa?!!!” La folla rimase a bocca aperta e tornarono a guardare Chu Feng.


Divennero ancora più scioccati. L’aura di Chu Feng era estremamente stabile e non assomigliava a quella di una persona che aveva aumentato temporaneamente la sua forza usando una pillola.

“Senior Duan, la ringrazio.” Chu Feng aprì gli occhi. Si inchinò verso Duan Jidao con un sorriso. Gli era estremamente grato.


Allo stesso tempo provò rimpianto, se avesse avuto un’altra pillola del genere, avrebbe potuto costruire buone fondamenta per un avanzamento di livello in futuro.

“Chu Feng, sei davvero riuscito ad aumentare la tua coltivazione usando quella pillola medicinale?” Yaojiao Guang e gli altri lo guardarono scioccati.


“Senior, in realtà ho una stirpe speciale. Anche se nemmeno io so che sorta di stirpe possiedo.”

“Tuttavia una cosa è certa. Assomiglia molto alle stirpi imperiali. Finché ho abbastanza risorse di coltivazione, posso aumentare rapidamente di livello.”


“La pillola che senior Duan mi ha dato prima conteneva una densa quantità di Energia Naturale. Son riuscito ad aumentare la mia coltivazione di un livello usandola.” Chu Feng non nascose nulla.


“Ma… anche le stirpi imperiali possono raffinare solo una certa quantità di risorse di coltivazione. Non possono raffinare ogni risorsa che ricevono e di sicuro non quella pillola.” Disse Jiang Wushang.


Anche Jiang Wushang possedeva una stirpe imperiale, così conosceva bene le sue caratteristiche. Mentre era vero ciò che aveva detto Chu Feng, c’erano molte restrizioni. La stirpe di Chu Feng era molto più spaventosa delle stirpi imperiali.


Si poteva dire che non c’erano paragoni tra le due.





