---
title: Capitolo 1862 - Una Grande Formazione
pubDate: 2024-08-08T04:13:16.558Z
tags:
    - mga
---


“Se fosse stato Wushang… o me, sarebbe stato davvero impossibile. Ma per Chu Feng è possibile.” Duan Jidao era diventato molto più calmo. Dopotutto sapeva che la stirpe del giovane era superiore a quelle imperiali.


Visto che la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali non poteva ottenere questo tipo di stirpe, naturalmente non avrebbe saputo quanto era spaventosa. Questo era il motivo per cui avrebbero reagito con tale shock e incredulità. Tuttavia Duan Jidao aveva già iniziato ad accettare gradualmente il potere di Chu Feng.


Era comprensibile che superasse i limiti della loro comprensione.


“Non c’è da meravigliarsi che tu sia così scioccante. A quanto pare hai ereditato una stirpe così spaventosa. La tua stirpe imperiale è davvero invidiabile.” Disse Yaojiao Guang con ammirazione.


In quanto re delle mostruose bestie draconiche, anche lui possedeva una stirpe molto potente. Aveva pensato che la sua stirpe non fosse inferiore a quella dei quattro grandi clan imperiali, anzi, la riteneva superiore. Ma doveva ammettere di non poter competere con Chu Feng.

“Più potente è la stirpe, più forte dev’essere il corpo per resistere. Altrimenti non potrebbe padroneggiarne la forza, né scatenarne il potere. Tuttavia l’amico Chu Feng non ha nessun problema sotto entrambi questi aspetti. Sarebbe impossibile competere con lui per qualcuno di ordinario.” Disse Duan Jidao.


“Naturalmente, naturalmente.” Yaojiao Guang annuì ripetutamente. Poi volse lo sguardo verso il clan imperiale Ximen e disse con un sorriso raggiante: “Si sono davvero autodistrutti quando hanno deciso di inimicarsi Chu Feng.”


…..

La vasta città del clan imperiale Ximen era estremamente ben fortificata, praticamente era un enorme forte.


Non si era radunato solo l’esercito del clan Ximen qui, c’erano anche quelli dei clan Nangong, Dongfang e Beitang. Inoltre avevano sfoderato tutto il loro potere combattivo.


Al centro del forte si era radunata la giovane generazione dei quattro clan imperiali. Erano nascosti nel posto più sicuro. Fuori dalla città, i membri d’élite erano in formazione in attesa dell’arrivo di Chu Feng.


Non solo c’erano i quattro capiclan, ma si erano presentati tredici Sommi Anziani.


Al momento i quattro grandi clan avevano radunato tutti i loro eserciti qui. Questo aveva svuotato i quartieri generali degli altri tre clan.


Avevano ignorato le loro città e radunato i membri del loro clan per fare una lotta all’ultimo sangue contro Chu Feng. Era evidente quanto fossero determinati ad eliminarlo, volevano riuscirci o morire provandoci.


In quel momento, sulle mura della città e dietro la formazione, pendevano molti dei membri della montagna del Legno Turchese.


Non erano solo Anziani e discepoli, c’erano anche Baili Xuankong, Dugu Xingfeng e gli altri. Erano tutte persone che avevano buoni rapporti con Chu Feng.

Fortunatamente erano solo appesi alle mura e non erano feriti. Questo significava che i quattro grandi clan imperiali non li avevano torturati, avevano conservato un po’ di umanità.


Naturalmente questo poteva anche significare che… non lo avevano fatto per preservare la loro immagine.


Detto questo, per Baili Xuankong e gli altri era estremamente umiliante. Al momento però non erano preoccupati per la loro reputazione, temevano che Chu Feng sarebbe morto cercando di salvarli.


“Non mi sarei mai aspettato che la persona che stava aiutando Chu Feng per tutto questo tempo in realtà fosse l’antenato della montagna del Legno Turchese.”


“È vero. Non mi sarei mai aspettato che fosse così potente. È riuscito ad affrontare i quattro capiclan da solo. Se non fosse per il fatto che ha offeso i quattro grandi clan imperiali, allora con la sua forza e l’enorme talento di Chu Feng, il suo Sect sarebbe diventato sicuramente il capo delle Nove Organizzazioni.”


In quel momento si erano radunate molte persone fuori dalla fortezza. Erano venute a guardare lo spettacolo. Stavano discutendo animatamente mentre guardavano Baili Xuankong e gli altri.


“I quattro grandi clan imperiali hanno radunato tutto il loro potere combattivo qui. Sembra che ce la stiano mettendo tutta per uccidere Chu Feng.”


“Non hanno detto che l’Immortale delle Nevi ha già dichiarato che non si sarebbe più intromessa? Senza il suo aiuto, Chu Feng non sarebbe estremamente debole? C’è davvero bisogno che i quattro grandi clan imperiali spieghino così tanti eserciti?”


“Non capisci. Allora, nelle pianure Gong Ba, non erano stati solo l’Immortale delle Nevi e quello della Bussola ad aiutare Chu Feng. Non è stato salvato da un uomo misterioso alla fine?”

“È vero. Quel ragazzo possiede un enorme talento. Può essere definito il più forte della giovane generazione della Terra Sacra delle Arti Marziali. Anche se molti lo considerano una spina nel fianco, ci sono anche molte persone che lo ammirano e lo apprezzano. Forse alcuni esperti lo aiuteranno oggi.”


“In tal caso, la decisione di radunare così tanti guerrieri per affrontare Chu Feng è solo naturale?”


“Certamente.”


…..


All’improvviso qualcuno chiese: “Pensate che Chu Feng verrà davvero?”

“Naturalmente no. Sarebbe solo un suicidio. Tuttavia, con il suo talento, prima o poi farà rimpiangere ai quattro grandi clan imperiali le loro azioni. Anche diventare un signore non sarà impossibile per lui. Invece che gettare via la vita, non sarebbe meglio aspettare fino al giorno in cui potrà vendicarsi?” Disse qualcuno con tono molto serio.

“È la tua opinione. Non sei Chu Feng. Penso che verrà sicuramente.” Disse un uomo che indossava un cappello a cono di bambù.


“Come sai che verrà sicuramente? Chi sei, Chu Feng?” La folla attorno gettò un’occhiata di disprezzo verso l’uomo. Non credevano a ciò che aveva detto.


“Non sapete quanto è retto e leale. Così è meglio se non proiettate la vostra sporca mentalità su di lui. Non siete degni di farlo.” Disse l’uomo con il cappello a cono di bambù.


“Tu! Osi davvero insultarci? Vuoi proprio delle botte!” Molti tra la folla si arrabbiarono. Brandirono le loro armi e si prepararono ad attaccare.

“Buzz!!”


Proprio in quel momento, un’aura opprimente si espanse attorno. Immediatamente queste persone rimasero pietrificate.


“Ci dispiace, ci dispiace!!” Poi queste persone cominciarono a scusarsi ripetutamente mentre si ritiravano. Erano così spaventate da aver sudato freddo.


Questo perché l’aura dell’uomo con il cappello a cono di bambù era quella di un Martial Emperor.


…..


Anche se molte persone la pensavano come l’uomo con il cappello a cono di bambù ed erano sicure che Chu Feng si sarebbe presentato, la maggior parte della gente pensava che non l’avrebbe fatto.


Dopotutto sarebbe stato un suicidio affrontare i quattro grandi clan da solo.

Anche se lo pensavano, volevano proprio che Chu Feng venisse qui, altrimenti… avrebbero viaggiato fin qui per niente. Erano venuti qui per vedere Chu Feng di persona e la sua grande lotta contro i quattro grandi clan imperiali.

“Roar!!”


Proprio in quel momento risuonò un ruggito. La gente cominciò a tremare. Perfino lo spazio stesso iniziò a vibrare violentemente.

“Cos’è quello?” Molti si spaventarono. Era un ruggito così spaventoso che la folla fremeva per la paura.


“Roooarrrr!!”


In quel momento risuonò un altro ruggito. Poi la folla avvistò un enorme mostro nel lontano orizzonte.





