---
weight: 18640
title: Capitolo 1864 - Super Esperto
pubDate: 2024-08-08T06:13:16.558Z
tags:
    - mga
---

“Sei davvero riuscito a riconoscermi. È davvero notevole. In tal caso, puoi dirmi chi sei?” Ximen Baiyuan sorrise freddamente e confermò la sua identità.

“Naturalmente ti ho riconosciuto. Non solo, ricordo anche come ti stavi prostrando e implorando pietà dopo che ti hanno spaccato gli incisivi al Gran Pendio dei resti dell’Antica Era.” Disse con un lieve sorriso Duan Jidao.

“Cosa? Gli hanno spaccato gli incisivi? E si è anche prostrato e ha implorato perdono?” La folla divenne incredula. Dopotutto Ximen Baiyuan era una persona di gran fama.


“Che folli assurdità stai dicendo?! Mi stai semplicemente calunniando! Chi sei esattamente?!” Ximen Baiyuan si infuriò e i suoi occhi si iniettarono di sangue. Questo perché sapeva bene che Duan Jidao aveva detto la verità.

“Davvero non mi riconosci?” Duan Jidao sorrise di nuovo. Mentre parlava, scostò i capelli bianchi che coprivano il suo volto.


“Chi sei esattamente?” Ximen Baiyuan lo guardò con attenzione, ma non riuscì a riconoscerlo.


“Sono stato io a farti cercare i tuoi incisivi per terra, la persona che hai implorato per sopravvivere.” Disse Duan Jidao.

“Duan Jidao, stai dicendo che sei Duan Jidao?!!!”


“No… impossibile… questo è impossibile.” Ximen Baiyuan scosse ripetutamente la testa. Tuttavia le sue parole avevano ammesso indirettamente il fatto che fosse stato sconfitto da Duan Jidao e che si fosse umiliato di fronte a lui.


“Duan Jidao?” La folla sussultò e rivolse gli sguardi verso il vecchio. I loro occhi brillavano.


Questo perché Duan Jidao era ancora più famoso di Ximen Baiyuan. Dopotutto era stato una figura che aveva intimorito perfino i Tre Palazzi. Era il super esperto che era quasi diventato l’essere umano più forte di questa terra.

“Sono proprio io.” Dopo aver detto questo, Duan Jidao tirò fuori una lancia dorata. Quando la sua arma comparì, il cielo e la terra iniziarono a tremare.


Molti dei presenti persero l’equilibrio e altri finirono per rotolare e strisciare. Alcuni non riuscirono più a volare e caddero a terra.


Non solo, anche se la lancia dorata non era particolarmente appariscente, la folla non osava guardarla direttamente. Se l’avesse fatto, la gente sarebbe rimasta accecata.


Un Armamento Imperiale. La lancia dorata che Duan Jidao aveva sfoderato era un Armamento Imperiale. Il suo nome era Raggio Dorato del Grande Sole.


“L’Armamento Imperiale Raggio Dorato del Grande Sole. Sembra che tu sia proprio Duan Jidao. Ma perché la tua coltivazione è diminuita così tanto? Chi è stato ad estinguere la tua dinastia Duan?” Chiese ripetutamente Ximen Baiyuan. A quanto pareva, quando aveva sfoderato la sua lancia, Duan Jidao aveva anche rivelato la sua coltivazione.


Praticamente tutti drizzarono le orecchie. Volevano sapere cosa era accaduto in passato. Desideravano anche sapere chi era stato così potente da sconfiggere perfino Duan Jidao e fare diminuire la sua coltivazione.


Tuttavia avevano frainteso completamente la situazione.


“Non ti devi preoccupare del mio passato, ma del futuro dei tuoi quattro clan imperiali.” Disse Duan Jidao.


“Ahahah, Duan Jidao, oh Duan Jidao, se avessi avuto la stessa coltivazione di allora, naturalmente non avrei potuto competere con te.”

“Ma ora sei al mio stesso livello, credi davvero che avrei paura di te adesso?” Ximen Baiyuan sogghignò. Poi una lunga lama apparì nelle sue mani e la puntò verso il nemico.


Quella spada era estremamente speciale, aveva il corpo di un alligatore. La sua bocca era spalancata e una lama tagliente si era estesa dal suo corpo.


Tuttavia la potenza della sua arma non era affatto inferiore a quella del Raggio Dorato del Grande Sole. Anch’essa era un Armamento Imperiale.

“È un’arma dell’Antica Era, la Lama Tagliente dell’Antico Alligatore.” Qualcuno la riconobbe. Il motivo per cui Ximen Baiyuan era così famoso ed era stato riconosciuto come un genio della sua era era stato perché era riuscito a domare la Lama Tagliente dell’Antico Alligatore.


“Vuoi affrontarmi? Sei certo di esserne capace?” Duan Jidao però si limitò a sorridere lievemente. Il suo abito si agitò e, dopo aver emesso un lampo di luce, scomparì.


“Clank!”


Riecheggiò un rumore assordante. Una scintilla appariscente si era estesa nel cielo.


Il Raggio Dorato del Grande Sole si era scontrato con la Lama Tagliente dell’Antico Alligatore. In un solo istante, Duan Jidao era arrivato di fronte a Ximen Baiyuan e l’aveva attaccato.

“Woosh!”


Dopo la collisione, Ximen Baiyuan fu respinto per diversi passi a mezz’aria prima di riprendere l’equilibrio.

In quel momento le mani con cui brandiva l’arma tremarono lievemente. Anche se erano entrambi al quinto livello, evidentemente non poteva competere con Duan Jidao.

“Gente dei quattro clan, attivate la formazione!” Vedendo che la situazione volgeva al peggio, risuonò un grido dai quattro grandi clan imperiali. Poi i membri dei quattro clan iniziarono ad unire le forze per creare una formazione. Una luce dorata si levò al cielo e fu assimilata da Ximen Baiyun.


Il carattere “imperiale” sulla fronte del vecchio si accese. Il suo potere combattivo aumentò drasticamente e la sua aura traboccò.

“Woosh, woosh, woosh!!”


Dopo aver ottenuto l’aiuto dei quattro clan imperiali, Ximen Baiyuan divenne ancora più vigoroso. Cominciò a brandire la Lama Tagliente dell’Antico Alligatore per scagliare continui fendenti contro il nemico.

“Duan Jidao, sei venuto nel momento perfetto. La stirpe dell’Imperatore Huang cadrà nelle nostre mani.” Ximen Baiyuan iniziò a minacciarlo con ferocia. Era evidente che odiasse moltissimo Duan Jidao.

“Sembra che sapessi già che il potere della mia stirpe proveniva dall’eredità del Lord Imperatore Huang.” Duan Jidao strinse gli occhi.

“Il tuo Raggio Dorato del Grande Sole è uno degli oggetti dell’Imperatore Huang. Anche le varie tecniche che hai mostrato provengono dall’Imperatore Huang. E tu… sei nato in un clan reale. Eppure hai una stirpe imperiale così pura. Se non hai ottenuto la stirpe dell’Imperatore Huang, come sarebbe possibile? Credi davvero che siamo degli sciocchi?” Disse freddamente Ximen Baiyuan. Le sue parole erano piene di derisione.


“Il potere di questa stirpe non appartiene a voi. Non siete destinati ad ottenerlo. Oggi… vi annienterò.” Mentre parlava, Duan Jidao lanciò un attacco esplosivo contro Ximen Baiyuan.

Allo stesso tempo, i suoi occhi brillarono e cento portali degli spiriti apparirono in successione dietro di lui.

“Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh!!”


Enormi figure volarono fuori dai portali. In un istante, oltre mille spiriti si misero in fila dietro Duan Jidao.


Provenivano tutti dal mondo delle fate. Ognuno di essi irradiava luce e aveva un’aura straordinaria. Inoltre erano tutti Martial Emperor.


Il più debole tra di loro era al secondo livello e il più forte… era al quarto.

“Cielo, questo…”


Vedendo i migliaia di spiriti dietro Duan Jidao, perfino i re delle mostruose bestie draconiche rimasero sbalorditi.


Era davvero troppo spaventoso.


Uno spettacolo del genere superava ogni immaginazione della gente comune.


Era una battaglia fuori dalla portata delle persone ordinarie, solo grandi esperti avrebbero potuto partecipare.





