---
weight: 1866
title: Capitolo 1866 - Perché sono Fratelli
pubDate: 2024-08-08T08:13:16.559Z
tags:
    - mga
---


“Cielo, la fortezza che hanno formato con tutte le loro forze sta per cedere a causa di un solo colpo di lancia.”


“Inoltre la coltivazione di Duan Jidao è diminuita. Quanto sarebbe spaventoso se fosse ancora al suo picco?” Alla folla si rizzarono i capelli. Stavano provando un’enorme ammirazione.


“Boom!!”


“Boom!!”


“Boom!!”


“Boom!!”


“Boom!!”


Mentre la gente era sopraffatta dallo shock e dall’ammirazione, Duan Jidao lanciò continui attacchi. Diversi colpi di lancia in successione atterrarono sulla fortezza. Dopo questo bombardamento, la fessura sulla fortezza si allargò. Presto la fenditura arrivò ad oltre metà della barriera. Ormai la protezione era completamente visibile agli occhi di tutti.


Ximen Baiyuan poteva solo guardare impotente. Anche se era anche lui al quinto livello, non poteva contendere con Duan Jidao.


Gli ululati che provenivano dalla fortezza divennero ancora più acuti, molti pensavano che sarebbero stati spacciati nel momento in cui la barriera avesse ceduto.


I migliaia di spiriti e gli otto enormi draghi avrebbero iniziato il loro massacro. Tutta la gente dei quattro grandi clan imperiali sarebbe stata uccisa.

Per loro il suono degli attacchi di Duan Jidao segnava l’avanzata del cupo mietitore. Non appena avessero sentito il suo ultimo passo, sarebbe arrivato il momento di morire.

“Wuu!!”


L’espressione di Duan Jidao cambiò all’improvviso. La sua lancia si fermò a metà colpo.

“Cos’è successo?” La folla notò che c’era qualcosa di strano. La protezione del clan imperiale Ximen stava per cedere, perché l’uomo si era fermato all’improvviso.


“Pff!!”


Non appena aprì la bocca, Duan Jidao sputò una boccata di liquido dorato.


La sua espressione divenne estremamente scontenta e il carattere “imperiale” sulla sua fronte scomparì all’istante. In un attimo la sua aura era diminuita enormemente.

“Oh no!” Vedendo questa scena, Yin Gongfu si irrigidì. Sapeva che Duan Jidao aveva avuto un altro attacco.

“Woosh!!”


Quando perfino gli astanti avevano notato che c’era qualcosa di strano, naturalmente anche Ximen Baiyuan lo aveva capito. Colse l’occasione e si liberò dalla presa di Duan Jidao. Poi, vedendo che il nemico si era indebolito, brandì la Lama Tagliente dell’Antico Alligatore e menò un fendente verso il dantian di Duan Jidao.


“Pzz!”


Duan Jidao afferrò la spada con la mano. Anche se il suo palmo era diventato incredibilmente duro grazie al suo potere Spirit, stava fronteggiando un Armamento Imperiale. Così la mano di Duan Jidao fu mutilata.

“Spaccati!!”


Tuttavia, anche in queste condizioni, Duan Jidao brandì il Raggio Dorato del Grande Sole e attaccò la barriera piena di fessure.

“Rumble!!”


La barriera si frantumò come vetro e i suoi innumerevoli pezzi si dispersero attorno.

“Wuuahh!”


Molti membri dei quattro grandi clan imperiali vomitarono sangue. Alcuni persero perfino i sensi. Avevano ricevuto un grande contraccolpo.


Tuttavia Duan Jidao adesso sembrava aver esaurito tutte le energie ed era diventato incredibilmente debole.

“Duan Jidao, che importa se hai trapassato la nostra formazione protettiva? Senza di te, Chu Feng e gli altri sono spacciati. Possono essere solo massacrati da me.”


Ximen Baiyuan sogghignò. Poi, pieno di intento omicida, menò un altro fendente verso il dantian di Duan Jidao. Era determinato ad ucciderlo. Ma Duan Jidao era ancora indebolito.

“Buzz!!”


Durante questo momento critico, apparì un arco d’argento che bloccò con un clangore l’attacco fatale.


Era un Armamento Imperiale!!!


“Spacciati? Ne sei certo?” Proprio in quel momento apparì una persona. Era Zhang Ming, il padre di Zhang Tianyi.

“Zhang Ming, sei tu?” Duan Jidao ne fu davvero sorpreso.

“Fratello Duan, riposa. Lascia che mi occupi io di questo Ximen Baiyuan.” Zhang Ming sorrise lievemente, poi afferrò Duan Jidao e lo lanciò verso Chu Feng e gli altri: “Prendetevi cura di lui.”


Yin Gongfu balzò in avanti e prese al volo Duan Jidao. Tirò subito fuori una pillola dorata dal Sacchetto Cosmo e la mise in bocca a Duan Jidao.

“Senior Duan, sta bene?” Chiesero Chu Feng e gli altri con espressioni preoccupate.

“Mi dispiace proprio amico Chu Feng. Non sono stato all’altezza delle aspettative. Ho avuto un altro attacco nel momento peggiore.” Disse con un’amara risata Duan Jidao.

“Ha già fatto abbastanza senior Duan. Riposi bene e lasci il resto a noi.” Disse Chu Feng.


“Mn, non possiamo perdere questa battaglia.” Rispose Duan Jidao.

“Non si preoccupi.” Chu Feng annuì.


All’improvviso Yaojiao Guang gridò: “Guerrieri ascoltate!” Guardò con ferocia la fortezza. Poi tirò fuori il suo armamento imperiale, indicò la fortezza e gridò: “Uccideteli!!”

“Roar!!”


Gli otto enormi draghi ruggirono insieme. Mentre i loro ruggiti facevano tremare l’orizzonte, gli otto mostri pieni di intento omicida caricarono verso la fortezza.


“Fermateli!!!”


Molti esperti dei quattro grandi clan imperiali si levarono al cielo con l’intenzione di fermarli.


Mentre gli otto colossi avevano il potere offensivo di Martial Emperor di primo livello, avevano un potere difensivo al terzo. Così tutti gli attacchi al di sotto del quarto livello del Martial Emperor non avrebbero potuto ferirli.


Solo i Sommin Anziani sarebbero stati capaci di domarli, ma mentre Duan Jidao era ferito, i suoi migliaia di spiriti erano in buone condizioni. Provenivano tutti dal mondo delle fate e oltre cento di loro erano Martial Emperor di quarto livello.


Anche se i Sommi Anziani possedevano i sigilli dell’Imperatore del Drago, potevano a stento contenerli. Non potevano badare agli altri.


In queste condizioni, gli esperti dei quattro grandi clan, inclusi i loro capiclan, non potevano difendersi.

“Wuuahh!!”


“Eeahh!!”


Risuonarono ripetutamente delle urla dai quattro grandi clan imperiali. Gli otto enormi draghi avevano iniziato il loro massacro. Però non presero di mira la giovane generazione o i deboli, ma i membri d’élite, specialmente quelli del clan Ximen. Erano l’obiettivo principale.

Per quanto riguardava gli spiriti, lanciavano attacchi su qualunque membro dei quattro grandi clan che incontravano. Erano incredibilmente spietati, sembrava che stessero cercando di vendicare Duan Jidao.

“Maledizione!” Ximen Baiyuan si preoccupò. Voleva andare a salvarli, ma non poteva.


Questo a causa di Zhang Ming. Anche lui era al quinto livello e stava lanciando attacchi feroci contro Ximen Baiyuan. Sembrava che lo volesse ucciderlo.


Sopraffatto dalla preoccupazione, Ximen Baiyuan chiese con rabbia: “Sei Zhang Ming?”

“E allora?” Rispose senza entusiasmo Zhang Ming.


“Non c’è nessuna ostilità tra di noi, perché vuoi diventare il nemico dei nostri quattro grandi clan imperiali?” Chiese con rabbia Ximen Baiyuan.

“Non ci sono ostilità tra di noi, è vero. Ma non posso farci niente, perché mio figlio è il fratello di Chu Feng.” Zhang MIng rivolse lo sguardo verso la folla.





