---
weight: 187
title: Capitolo 187 - Il Terzo Stadio
pubDate: 2024-05-30T09:13:16.358Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
23 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Chu Feng sentì lo strano sguardo, in effetti era proprio il Jie Heng che aveva calpestato prima, al momento gli stava rivolgendo un'occhiataccia da lontano.


Vicino a lui c'erano decine di membri del clan Jie e Chu Feng ne sentiva la pressione. Erano estremamente potenti, specialmente il giovane di nome Jie Bufan. Era un esperto al settimo livello dell'Origin realm.


Ma fortunatamente Jie Chuan era vicino a Jie Heng e, dopo aver visto la situazione, strattonò il fratello e gli rivolse un'occhiataccia. Dato che era stato minacciato da Jie Chuan, Jie Heng non disse nulla e distolse lo sguardo.


Questa scena fece rilassare Chu Feng. Jie Chuan aveva mantenuto la promessa e non aveva detto al clan cos'era successo, altrimenti, con la natura arrogante del clan Jie, sicuramente avrebbero cercato di vendicarsi.


A parte i membri del clan Jie, c'erano decine di persone radunate dall'altro lato. Erano i geni della Gilda del Mondo degli Spiriti. L'ostilità tra le due parti era molto evidente e sicuramente nella Torre Fantasma Asura ci sarebbero stati sicuramente dei conflitti.


A parte la Gilda del Mondo degli Spiriti e il clan Jie, c'erano decine di persone in disparte che erano come Chu Feng. C'erano molte persone che partecipavano all'esame del Mantello Bianco, ma alla fine quelle che osavano affrontare la Torre Fantasma Asura non erano più di trecento.


"Guardate, sono gli Anziani della Gilda del Mondo degli Spiriti."


Gridò qualcuno all'improvviso. Era apparso un grande gruppo di persone, erano tutti esperti della Gilda del Mondo degli Spiriti. Ognuno di loro era uno Sciamano dal Mantello Grigio ed erano accompagnati da tre vecchi dai capelli e le barbe bianchi.


Non indossavano dei mantelli che rappresentavano la loro posizione, solo dei semplici abiti. Nonostante fossero canuti, avevano un aspetto florido. Si poteva percepire la vastità della loro aura, ma non determinarne la potenza. Erano veri esperti ed erano tutti al picco del Profound realm.


"Questo... non è il clan Jie? Anche loro sono qui?"


Proprio in quel momento, dall'altra parte della piazza apparvero altre persone che indossavano abiti neri. C'erano moltissimi coltivatori esperti e tre vecchi conducevano il gruppo.
Il loro livello era incredibile, ma i loro sguardi erano incredibilmente orgogliosi. Appartenevano al clan Jie.


"Sono arrivati anche loro! La Gilda del Mondo degli Spiriti sta permettendo al clan Jie di entrare nel suo territorio?"


"Non capisci. Oggi è un giorno speciale, dato che i geni del clan Jie sono qui, gli Anziani sono qui per proteggerli."


"Inoltre, dato che la Gilda del Mondo degli Spiriti ha smesso di combattere da tempo e sono un'alleanza, naturalmente il clan Jie può venire qui."


Chu Feng poteva sentire le discussioni a bassa voce della folla. Capì che, nonostante tutti sapessero delle ostilità tra la Gilda del Mondo degli Spiriti e il clan Jie, in superficie erano un'alleanza.


O forse il rapporto tra le due organizzazioni non era così ostile come la gente credeva o forse erano davvero come il fuoco e l'acqua. Solo i superiori potevano saperlo, quindi Chu Feng non si prese nemmeno il disturbo di rifletterci su.


Dopo che i due gruppi erano apparsi, non andarono verso la piazza, ma in un palazzo che era davanti alla Torre Fantasma Asura. Da lì avrebbero potuto vedere tutta la torre e sarebbe stato un luogo di riposo per loro.


Allo stesso tempo, i guerrieri della Gilda del Mondo degli Spiriti iniziarono a spiegare le regole e a dare avvertimenti. Generalmente, se non si poteva resistere alla Pressione Spirit all'interno, bisognava lasciare in fretta la Torre Fantasma Asura senza cercare di sopportarla, altrimenti si rischiava di morire.


Inoltre a tutti fu dato un talismano protettivo. Se uno non fosse riuscito a continuare o non avesse modo di uscire dalla torre, si poteva rompere il talismano e la Gilda del Mondo degli Spiriti avrebbe mandato delle persone a salvarli. Naturalmente equivaleva a fallire l'esame, si sarebbe perduto anche il diritto di acquistare il mantello bianco.


Le nuvole rosse del tramonto sparirono e il cielo iniziò ad oscurarsi. La Torre Fantasma Asura era ancora più strana di notte perché non era completamente buia. Dall'interno emetteva una debole luce scarlatta, come se fosse composta da sangue fresco. Erano uno spettacolo bizzarro ma molto bello.


*rumble rumble rumble*


Tra l'oscurità, le porte infernali della Torre Fantasma Asura si aprirono lentamente. Dietro di esse non c'era l'intero della costruzione, ma una formazione d'entrata cremisi. Quella era la vera entrata della Torre Fantasma Asura.


"Andiamooo!"


*whoosh whoosh whoosh...*


Gridò qualcuno all'improvviso e dopo, i geni della Gilda del Mondo degli Spiriti e del clan Jie si precipitarono in avanti allo stesso tempo. Furono estremamente rapidi e mostrarono la loro potente coltivazione.


Specialmente il miglior genio della gilda, Gu Bo e il rappresentante del clan Jie, Jie Bufan. Erano giovani talenti con una coltivazione al settimo livello dell'Origin realm. In un istante erano entrati nella torre mostrando delle tecniche superiori.


Solo dopo che erano entrati, gli altri osarono avvicinarsi alla torre. Anche Chu Feng non si affrettò. Tenne i tre semi del Frutto Spirit tra le mani e seguì la folla che entrava nella Torre Fantasma Asura.


Dopo essere salito sulla formazione cremisi, Chu Feng fu circondato dall'oscurità. Poi, quando una luce apparì di fronte ai suoi occhi, una forte pressione lo travolse da tutte le direzioni.


Pressione. Stava corrodendo il corpo di Chu Feng, ma riuscì a respingerla usando il suo Potere Spirit. Il ragazzo sentì che stavano avvenendo dei cambiamenti nei semi nella sua mano.


"Ahhhh!"


Ma prima ancora che Chu Feng avesse l'opportunità di osservare i semi, risuonò un grido miserabile. Qualcuno incapace di affrontare la pressione si stava rotolando a terra sanguinando dai sette orifizi del volto.


Quella persona cercò di afferrare il suo talismano protettivo che era caduto lì vicino, ma ormai aveva perso le energie per farlo.


C'erano molte persone che stavano entrando, ma molti rimasero a guardare freddamente. Alcuni non gli rivolsero nemmeno un'occhiata mentre si sedevano a gambe incrociate e iniziarono a nutrire il loro seme con la Pressione Spirit.


"Gli esseri umani sono davvero freddi." Chu Feng scosse la testa e arrivò di fronte a quella persona. Raccolse il talismano, ma non glielo restituì. Portò quella persona sulle spalle.


Molti rimasero confusi da questo gesto. Perfino la persona che Chu Feng stava portando sulle spalle stava gemendo, come se stesse chiedendo perché non aveva rotto il talismano protettivo per lui.


Tuttavia capì quando Chu Feng lo portò all'entrata e gli mise il talismano nel Sacchetto Cosmo. Lo stava aiutando davvero.


Rompere il talismano gli avrebbe fatto fallire l'esame, Chu Feng voleva che sfuggisse al pericolo ma anche che superasse l'esame.


Chu Feng lo rimandò indietro. In quel momento vide l'espressione grata di quella persona e sentì anche gli sguardi stupiti delle persone attorno. Dopotutto era estenuante portare qualcuno sulla schiena mentre si camminava nella Torre Fantasma Asura piena di Pressione Spirit. La maggior parte delle persone non l'avrebbe fatto.


"Oh? Sei davvero pieno di compassione, uh?" Ma proprio in quel momento una voce familiare risuonò alle spalle di Chu Feng.





