---
title: Capitolo 1870 - Spada del Drago Trapassa il Vuoto
pubDate: 2024-08-08T12:13:16.559Z
tags:
    - mga
---


La folla stava esclamando con stupore, ma Chu Feng non era dell’umore adatto per badarci.


Pensava solo a rimuovere velocemente le catene di Baili Xuankong e degli altri.


“Antenato, la sua coltivazione?” Chu feng si accigliò. Scoprì che non erano legati da formazioni Spirit ordinarie, appartenevano ad uno Sciamano dal Marchio del Drago.


Inoltre erano estremamente brillanti. Nemmeno Chu Feng, che aveva padroneggiato ogni sorta di tecnica Spirit, avrebbe potuto scioglierle in breve tempo.


Questo significava che uno Sciamano dal Marchio del Drago stava lavorando per i quattro grandi clan imperiali. Inoltre non era una persona da sottovalutare.

“I quattro grandi clan imperiali sono stati ridotti in questo modo da un Chu Feng. Siete davvero troppo inutili.”


Proprio in quel momento, diverse figure discesero dall’orizzonte distante.


Indossavano tutti mantelli neri e strane maschere. Provenivano dalla Sala Oscura.


“Sala Oscura. La Sala Oscura è davvero in combutta con i quattro grandi clan imperiali?” Chu Feng divenne teso vedendoli.


Anche se erano poco più di cento, erano tutti Martial Emperor, veri Martial Emperor.


Inoltre la persona a capo del gruppo aveva i capelli per metà bianchi e per metà neri, sembrava davvero strana.

La sua coltivazione era nascosta, perfino Chu Feng non riusciva a vederla. Tuttavia Chu Feng provò un’estrema inquietudine con una sola occhiata. Aveva percepito un enorme senso di minaccia da quell’uomo.

“Sala Oscura?!” Tutti sussultarono. Anche se era la prima volta che molti sentivano questo nome, nessuno osò avrebbe osato mancare loro di rispetto. Dopotutto le loro aure erano estremamente forti.


Tutti si erano resi conto che la Sala Oscura doveva essere straordinaria.


“Finalmente vi siete rivelati. Presto, attaccateli ed eliminate Chu Feng!” I Sommi Anziani sembravano aver visto il loro salvatore, sopratutto Ximen Baiyuan. In quel momento mostrò un’espressione piena d’estasi.

“Stai cercando di darmi ordini?” L’uomo a capo del gruppo guardò gelidamente Ximen Baiyuan e gli altri. Un po’ di intento omicida trapelò dai suoi occhi cremisi.


“Tu!!!”


Figuriamoci gli altri dei quattro clan, perfino Ximen Baiyuan impallidì di fronte a quello sguardo. Anche se era davvero scontento, non avrebbe osato opporsi a quell’uomo. Dalle loro reazioni, era evidente che i quattro clan imperiali temessero profondamente la Sala Oscura.

“Chi siete esattamente?” Chiese ad alta voce Chu Feng. Da come la vedeva, la Sala Oscura era un’organizzazione estremamente pericolosa che non poteva sottovalutare.

“Ottima domanda. Chi siamo non è importante. Ciò che è importante è che la nostra Sala Oscura diventerà la futura sovrana della Terra Sacra delle Arti Marziali.” Disse sorridendo il capo del gruppo.


Anche se aveva detto questo con un sorriso, il suo tono era estremamente feroce.


Perfino gli spettatori iniziarono a tremare e rabbrividirono. Praticamente tutti avevano avuto un brutto presentimento.


Un’organizzazione che nessuno aveva mai visto prima aveva fatto una dichiarazione del genere nel momento in cui era apparsa, inevitabilmente avrebbe fatto provare un brutto presentimento.


Dopotutto nemmeno i tre palazzi avrebbero osato definirsi sovrani.


“È bello sognare.” Chu Feng arricciò le labbra e sorrise. Il suo tono conteneva una traccia di derisione.


“Ahah, non è un sogno. È un obiettivo che raggiungeremo presto. Chu Feng, vedo che sei un talento. Potrò risparmiarti la vita a patto che ti unisca alla Sala Oscura. Ti aiuterò anche ad eliminare i quattro grandi clan imperiali.”

“Cos’hai detto?!” Le espressioni di Ximen Baiyuan e degli altri dei quattro clan cambiarono drasticamente. Erano così scontenti che sembrava avessero appena mangiato cacca di cane.


Non solo loro, perfino il pubblico rimase scioccato. All’inizio pensavano che la Sala Oscura avrebbe aiutato i quattro grandi clan, eppure la situazione era cambiata così all’improvviso?


La Sala Oscura sarebbe stata disposta ad eliminare i quattro grandi clan imperiali per ottenere Chu Feng?


“Ahah…”


Chu Feng rise di fronte a questo invito. Come se avesse capito la situazione, disse: “E se rifiutassi?”


“Allora oggi non sarai solo tu a morire. Tutti i tuoi amici periranno insieme a te.” Disse l’uomo della Sala Oscura. Gelido intento omicida riempì la regione.


Era davvero spaventoso. In un istante, cambiò il clima attorno, iniziò a soffiare vento freddo e le creature viventi si congelarono. In effetti ora si potevano vedere i respiri della folla vicina.


Anche se i coltivatori possedevano un fisico molto forte, stavano rabbrividendo dopo essere stati sommersi da questo intento omicida gelido.


Perfino Chu Feng cominciò ad accigliarsi, in quel momento era riuscito a percepire l’aura del suo avversario. Il capo della Sala Oscura aveva un’aura superiore a quella di Ximen Baiyuan e di Zhang Ming. Era un Martial Emperor di sesto livello.


In quel momento la regione era sotto il suo totale controllo. Avrebbe annientato chiunque volesse.

“Chu Feng, conterò fino a dieci per darti tempo di riflettere. Dopodiché, se continuerai a rifiutare, vi ucciderò tutti.” Disse l’uomo della Sala Oscura. Poi stese dieci dita e cominciò a contare, ritirando un dito dopo l’altro.


Lo stava facendo naturalmente senza la minima esitazione. Era evidente che avrebbe mantenuto la parola e che era un individuo crudele.

“Chu Feng, accetta.” Sollecitò frettolosamente Ovetto.

“La Sala Oscura è malvagia e ha cercato di eliminare l’Alleanza degli Sciamani. Siamo già nemici, come potrei sottomettermi a loro? Inoltre… non mi fido.” Chu Feng disse come si sentiva. Anche se la Sala Oscura lo aveva invitato, aveva la sensazione che fosse un’offerta ingannevole. Non aveva percepito la minima sincerità nel loro invito, solo un grande pericolo.

“Ma se non accetti verrai ucciso. Non solo te, ma tutti i tuoi alleati qui presenti verranno uccisi.” Disse Ovetto.

“Maledizione!” Chu Feng strinse i pugni, non sapeva cosa fare.

Non era preoccupato di rovinarsi la reputazione diventando un sottoposto della Sala Oscura. Ciò che temeva era che fosse un trucco per sfruttarlo che gradualmente sarebbe diventato un disastro ancora più grande.


Tuttavia, se avesse rifiutato di sottomettersi, non solo sarebbero stati uccisi, avrebbe anche causato la morte dei suoi alleati come aveva detto ovetto. Non poteva permettere che accadesse.

Dopo aver esitato, Chu Feng strinse i denti. Aveva deciso di accettare l’invito.


Avrebbe resistito ad ogni tipo di difficoltà, sofferenza e disgrazia. Ma non avrebbe permesso che i suoi compagni venissero uccisi a causa sua.

“Roar!”


Tuttavia, proprio quando Chu Feng stava per accettare, risuonò un ruggito nell’intera regione. Un’enorme spada d’oro brillante era apparsa nel cielo.


Era una lama così enorme da nascondere il cielo e coprire la terra. Mentre volava verso la fortezza del clan imperiale Ximen, bagnava l’intera regione con la sua luce e riuscì ad eliminare l’intento omicida gelido dell’uomo della Sala Oscura.

“Quello è?”


L’espressione di Chu Feng cambiò drasticamente. Aveva notato che c’era un enorme drago inciso sulla spada, era così vivido da sembrare l’anima della lama. Era stata l’incisione ad emettere quel ruggito potente.


“Roar!!”


Mentre sfrecciava nel cielo e distruggeva l’intento omicida gelido, rilasciò un altro ruggito e puntò verso l’esperto della Sala Oscura.

Ahhh!!”


In risposta, l’uomo della Sala Oscura scagliò un pugno con la mano destra verso l’enorme spada del drago.


Uno sconfinato potere marziale si levò al cielo. Poi un enorme pugno lungo cento metri apparì nel cielo e si scontrò con la lama dorata.


“Rumble!!”


Riecheggiò una forte esplosione e la spada tremò lievemente. Tuttavia il pugno formato dall’esperto della Sala Oscura era stato tagliato da un fendente.


“Ta, ta, ta!”


Non solo l’enorme pugno era stato danneggiato, l’esperto della Sala Oscura iniziò ad arretrare a mezz’aria prima di riprendere l’equilibrio. Il grande Martial Emperor di sesto livello era stato sconfitto da qualcuno!!!


Il capo della Sala Oscura strinse il pugno e l’intento omicida nel suo sguardo si intensificò. Guardando verso Chu Feng, disse con tono spietato: “Nangong Longjian!!!”





