---
weight: 188
title: Capitolo 188 - Clan vs Gilda
pubDate: 2024-05-30T10:13:16.358Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
22 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Si girò a guardare e solo allora Chu Feng notò che l'interno della Torre Fantasma Asura era piuttosto maestoso e ampio. C'erano tre persone sulle scale che conducevano al secondo piano.


L'uomo al centro era Jie Heng e anche gli altri due erano membri del clan Jie, stavano emanando un'aura al sesto livello dell'Origin realm.


Chu Feng si guardò attorno e scoprì che, nonostante ci fossero molte persone al primo piano, a parte Jie Heng e gli altri due, non c'erano altri membri del loro clan. Era evidente che stessero aspettando lui.


"Tuo fratello ti ha lasciato indietro?" Chu Feng era piuttosto scontento. Jie Chuan non era accanto a lui e il ragazzo sospettò che non fosse stato un caso.


"Cosa? Vuoi minacciarmi con mio fratello? Non avrai la possibilità di farlo perché non andrai al secondo piano." Jie Heng sogghignò guardando Chu Feng pieno di intento omicida. Era evidente che lo odiasse fino all'osso.


"Jie Heng, sei stato davvero battuto da questo moccioso?" Dopo aver visto Chu Feng, i due membri del clan Jie divennero sospettosi.


"Non sottovalutatelo. Ha delle abilità particolari e non può essere considerato un normale coltivatore al primo livello dell'Origin realm." Avvertì Jie Heng.


"Non importa quanto sia formidabile, è solo al primo livello dell'Origin realm. Jie Gang, tu e io lo finiremo insieme. Non sprechiamo troppo tempo qui." Il membro del clan Jie guardò il suo compagno che aveva la coltivazione al sesto livello dell'Origin realm.


"Sì." Quella persona annuì e guardò Chu Feng con ferocia. Stavano per attaccarlo.


"Oh? Il clan Jie si sta di nuovo avvantaggiando del suo numero per maltrattare gli altri?" Proprio in quel momento risuonò un'altra voce. Proveniva da un gruppo nell'angolo della torre.


C'erano tre maschi e tre femmine. Avevano delle aure potenti ed erano tutti al sesto livello dell'Origin realm. Al momento stavano sorridendo verso Jie Heng e il suo gruppo. Dai loro abiti, si vedeva che erano i geni della Gilda del Mondo degli Spiriti.


"Maqiang, perché non sei andata su subito? Cosa stai facendo qui?" Domandò il membro di nome Jie Gang.


"Sapevo che il vostro clan Jie avrebbe maltrattato qualcuno. Naturalmente noi della Gilda del Mondo degli Spiriti abbiamo il dovere di far sì che l'esame sia il più giusto possibile." Disse sorridendo il ragazzo di nome Maqiang. Mentre parlava, non si dimenticò di dare un'occhiata a Chu Feng annuendo con gentilezza verso di lui.


"Maqiang, hai davvero intenzione di inferire?" Le espressioni dei membri del clan Jie erano davvero scontente.


"E anche se fosse?" Disse sorridendo con indifferenza Maqiang.


"Umpf, aspetta e vedrai." Il gruppo del clan Jie sbuffò e poi salì su per le scale. Dopotutto non erano sicuri di poter affrontare cinque esperti al sesto livello dell'Origin realm. Dopo che Jie Heng guardò con amarezza Chu Feng, poté solo seguire gli altri due.


"Grazie fratello." Chu Feng si avvicinò a Maqiang e agli altri e porse i suoi saluti. Dopotutto, nonostante fossero completi estranei, lo avevano aiutato. Chu Feng ne era rimasto favorevolmente impressionato.


"Sei troppo cortese. Sono Maqiang, mi chiedo quale sia il tuo nome?" Maqiang era piuttosto gentile e anche gli altri suoi quattro compagni annuirono amichevolmente verso il ragazzo.


"Sono Chu Feng." Rispose sorridendo il ragazzo. Fin dall'inizio aveva avuto un'ottima impressione riguardo alle persone della Gilda del Mondo degli Spiriti perché non avevano un portamento arrogante. Trattavano tutti con gentilezza.


Questo era un atteggiamento in pieno contrasto con i geni del clan Jie. Ora l'impressione che aveva su di loro era aumentata ulteriormente dopo l'aiuto che aveva ricevuto da Maqiang.


"Il tuo Potere Spirit è piuttosto impressionante! Al primo piano non hai il volto arrossato e non stai ansimando, sembra che non sarai soddisfatto di rimanere qui. Sai pronto ad andare al secondo piano, vero?" Chiese sorridendo Maqiang.


"Sì." Chu Feng annuì.


"Dato che è così, vieni con noi." Maqiang iniziò a camminare verso il secondo piano.


"Scusate per il disturbo." Naturalmente Chu Feng capiva cosa stava cercando di fare. Era preoccupato che Jie Heng e gli altri avrebbero reso di nuovo le cose difficili per Chu Feng, così volevano proteggerlo mentre saliva fino al secondo piano.


Chu Feng seguì Maqiang e salì per le scale. In fondo ad esse c'era un'altra formazione Spirit e dietro il vero secondo piano.


Quando calpestarono la formazione, Chu Feng sentì la Pressione Spirit rafforzarsi di diverse volte. Comunque non gli provocò alcun dolore, né fastidio, era completamente sopportabile per lui. Maqiang e gli altri erano un po' sotto pressione, ma potevano sopportarla.


Dopo essere entrati nel secondo piano e aver superato un po' di svolte, arrivarono alla sala principale.
Quando Chu Feng si guardò attorno, notò subito un gruppo di persone praticamente uguale a quello di Jie Heng, bloccavano la strada che portava al terzo piano.


C'erano venticinque membri del clan Jie. Venti di loro erano al quinto livello dell'Origin realm mentre cinque erano al sesto livello. C'erano anche i due compagni di Jie Heng tra di loro e la persona che li conduceva era Jie Chuan.


Quando Jie Heng vide Chu Feng, iniziò a sorridere freddamente.
Tuttavia Jie Chuan si accigliò mentre dava un'occhiata a Chu Feng, sembrava che gli stesse dicendo di allontanarsi da Maqiang.


Chu Feng poteva capire cosa intendeva perché sapeva che il gruppo del clan Jie non stava aspettando lui, ma Maqiang e gli altri coltivatori della Gilda del Mondo degli Spiriti.


Di fronte a loro giacevano dei giovani a terra, erano tutte persone della Gilda del Mondo degli Spiriti.


"Meritate di morire! Osate agire così nel territorio della mia Gilda del Mondo degli Spiriti?!" Dopo aver visto questo, Maqiang e gli altri si infuriarono.


"Eheh, di cosa state parlando? Chiaramente il loro Potere Spirit era troppo debole e non sono riusciti a resistere alla Pressione Spirit. Cos'ha a che fare con noi?" Sogghignarono i membri del clan Jie.


"Umpf, vedremo se potrete resistere alla Pressione Spirit qui." Maqiang non si disturbò a sprecare fiato con loro e attaccò insieme ai suoi quattro compagni. Mostrarono ogni sorta di potente tecnica marziale e attaccarono i membri del clan Jie.


"Volete morire? Esaudirò il vostro desiderio!" Il clan Jie non aveva intenzione di cedere e contrattaccò con violenza.


La coltivazione di Maqiang e degli altri non era debole ed erano tutti al sesto livello dell'Origin realm. Tuttavia, forse perché erano influenzati dalla Pressione Spirit, non riuscirono a mostrare tutta la loro forza. Inoltre il clan Jie era in vantaggio numerico, quindi entrarono in svantaggio.


"Maqiang, se chiederai perdono prostrandoti, potremo considerare di lasciarti andare al terzo piano." Disse qualcuno del clan Jie.


"Vuoi che ci inginocchiamo e che chiediamo perdono? Nei tuoi sogni!" Sbuffò freddamente Maqiang.


"Allora non puoi biasimarci se siamo spietati. Oggi vi fermerete qui." Gridò un membro del clan Jie.


"Ahh!" Proprio quando finì di parlare, risuonò un grido di dolore e videro un profilo volare via per poi scontrarsi con violenza sul muro. Dopo aver vomitato sangue, perse coscienza.





