---
weight: 18830
title: Capitolo 1883 - Principessa Lingyue
pubDate: 2024-08-09T01:13:16.561Z
tags:
    - mga
---


In effetti i quattro elfi dell’Antica Era accanto a Chu Feng dissero con tono rispettoso: “Porgiamo i nostri rispetti a sua altezza la principessa.”


La nave da guerra si fermò, poi una voce gentile, ma maestosa risuonò: “Chi è arrivato?”

“Sua altezza, mi chiamo Chu Feng. Sono venuto qui per chiedere aiuto al regno degli elfi per una questione importante.” Il giovane alzò la testa e porse i suoi rispetti verso la nave da guerra. Anche se non poteva vedere la principessa, sapeva che doveva essere stata lei a parlare.

“Chu Feng?” Dentro l’aeronave c’era una bellezza celestiale. Aveva una figura minuta, ma anche se era piccola, era ben sviluppata. I suoi capelli biondi erano particolarmente belli. Con la sua fibbia raffinata e il suo splendido viso, sembrava estremamente nobile e straordinaria.

Inoltre indossava un’armatura dal bagliore dorato. La faceva sembrare davvero diversa e insolitamente tirannica.


Era la seconda figlia del re degli elfi, Xian Lingyue.


Mentre la principessa Xian Lingyue aveva un aspetto eccezionalmente bello, così splendido che sembrava un fiore di loto, in realtà aveva più di duemila anni. Inoltre, visto che aveva ereditato il sangue nobile del re degli elfi, la sua coltivazione era estremamente forte, era una Martial Emperor di quinto livello.


Dato il suo livello, raramente avrebbe trovato qualcuno pari a lei nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Tuttavia era solo una mera principessa nel regno degli elfi.


Dopo che Xia Lingyue sentì il nome di Chu Feng, la sua espressione cambiò. Esaminò con cautela Chu Feng attraverso la finestra sotto la nave da guerra.


Quando scoprì che era davvero il Chu Feng, sorprendente mostrò un sorriso incantevole.


“È davvero quel Chu Feng. Sorellona Lingyue, ho sentito che Chu Feng è una spina nel fianco che causa problemi ovunque vada. Che si sia annoiato a sfidare Sect umani e che abbia deciso di provocare il nostro regno?”

“È davvero audace, vuole proprio suicidarsi.” Un giovane elfo dell’Antica Era stava accanto alla principessa Lingyue.


Era un uomo. Teneva i capelli lunghi come una donna. Apparteneva anche lui alla generazione più giovane, come Chu Feng. Inoltre anche la sua coltivazione era uguale alla sua, era un Semi Martial Emperor di nono livello.


Questo elfo si chiamava Xian Yushi. Nonostante non fosse un figlio del sovrano degli elfi, anche lui era di stirpe nobile. La sua posizione superava di gran lunga quella degli altri elfi.


“Fratello Yushi, dev’essere la prima volta che hai visto questo Chu Feng, vero?” Chiese la principessa Lingyue.


“Negli ultimi anni, mi sono allenato con te per tutto il tempo. È passato tanto tempo da quando sono uscito. Ho solo sentito dicerie riguardo a Chu Feng. In effetti oggi è la prima volta che lo vedo.” Xian Yushi annuì.


“Dato che è la prima volta che lo vedi, naturalmente non sei informato su di lui. Così perché ne parli male?” Chiese la principessa Lingyue.

“Sorellona Lingyue, io…” Xian Yushi voleva spiegarsi, ma si interruppe. Invece disse: “Mi sbagliavo, non salterò più a conclusioni infondate.”


“Meglio così.” La principessa Lingyue sorrise lievemente, poi guardò di nuovo verso Chu Feng.


In quel momento, vedendo che la principessa Lingyue era rimasta in silenzio, gli elfi accanto a Chu Feng gli mandarono una trasmissione della voce. “Chu Feng, dovresti andartene velocemente. La persona su quella nave da guerra è la principessa Lingyue. Non è una persona che puoi permetterti di provocare.” Temevano che Chu Feng avesse fatto arrabbiare la principessa Lingyue.

Proprio in quel momento, la voce della principessa risuonò di nuovo: “Hai detto che sei venuto qui per fare una richiesta, cosa desideri dal regno degli elfi?”


“Sua altezza, ho bisogno di un fiore di passero dalle diecimila foglie per salvare la vita ad una persona.” Disse con sincerità Chu Feng.

“Di chi?” Chiese la principessa Lingyue.


Chu Feng esitò per un momento e poi disse: “Non è appropriato per me parlarne. Spero che sua altezza mi perdonerà.”


Dopotutto Nangong Longjian era una persona dal temperamento davvero onesto. Sarebbe stato inevitabile per lui offendere molte persone nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Ora che la sua malattia lo aveva messo fuori combattimento, Chu Feng temeva che i suoi nemici l’avrebbero cercato se avesse diffuso notizia della questione.

“Impudente! Hai una richiesta, ma ci rifiuti di dirci cos’è. Non sembra che tu stia facendo una richiesta dal tuo atteggiamento. Dove ti credi di essere?!” Risuonò una voce arrabbiata dalla nave da guerra. Era Xian Yushi.


Sentendo questa voce, Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Anche se la voce della principessa era molto amichevole e non conteneva nessuna antipatia nei suoi confronti, era evidente che la persona accanto a lei fosse molto ostile nei suoi confronti.

“Fratello Yushi, potresti non interrompere mentre sto parlando con una persona?” La principessa Yushi lo guardò con un po’ di irritazione.

“Sì.” Xian Yushi non osò dire altro.

“Puoi uscire.” Disse la principessa Lingyue.

“Sorellona Lingyue, io…” L’espressione di Xian Yushi cambiò drasticamente. Pensava di aver fatto infuriare la principessa. Anche se si rivolgeva a lei con familiarità, in realtà la temeva enormemente. Dopotutto era la figlia biologica del sovrano degli elfi.


L’attuale re degli elfi ormai governava da ottomila anni questo paese. Tuttavia, durante questo lungo periodo di tempo, aveva prodotto solo tre figli. Il figlio più vecchio era morto cinquemila anni fa quando aveva cercato di entrare in un’area proibita. Gli altri due erano femmine, erano la principessa Lingyue e la principessa riconosciuta come il genio più potente della loro razza, la principessa Miaomiao.


Erano le sole figlie del sovrano degli elfi e gli erano molto care. Nel regno degli elfi, figuriamoci loro, perfino i membri della generazione più vecchia non avrebbero osato offendere le due principesse.

“Ti sto dicendo di uscire e ricevere quel Chu Feng.” Disse con un sorriso la principessa Lingyue.

“Sorellona Lingyue, desideri ricevere quel Chu Feng come ospite?” Xian Yushi ne fu sbalordito. Non capiva perché la principessa Lingyue lo avrebbe invitato.


“Non ho mai detto che volevo riceverlo come ospite, invece ho detto che voglio che lo accogli tu. Dovresti capire cosa intendo, no?” Disse con un sorriso la principessa Lingyue.


Vedendo il sorriso particolare della principessa, Xian Yushi sembrò aver compreso qualcosa. Annuì ripetutamente e disse: “Non ti preoccupare sorellona Lingyue. Intratterrò appropriatamente quel Chu Feng.”

“Sono sicura che gestirai al meglio le cose. Vai.” La principessa Lingyue fece un cenno.


Poi Xian Yushi discese dalla nave da guerra e arrivò di fronte a Chu Feng.


Dopo che Xia Yushi arrivò, la nave da guerra volò direttamente verso le profondità del regno degli elfi.


“Sei quel Chu Feng.” Chiese Xian Yushi mentre lo fissava. Il suo atteggiamento era estremamente spregevole.

“Sono proprio Chu Feng. Potrei chiederle chi è?” Chiese con un sorriso Chu Feng.


Non osava dimenticarsi dello scopo con cui era venuto qui, né del consiglio che gli aveva dato l’Immortale della Bussola. Era venuto qui per fare una richiesta al regno degli elfi. Così, anche se sapeva che questo Xian Yushi era pieno di ostilità, cercò comunque di essere molto cortese.





