---
weight: 18900
title: Capitolo 1890 - Non hai paura di me?
pubDate: 2024-08-09T08:13:16.562Z
tags:
    - mga
---

“Burr!”


Proprio in quel momento, Xian Yushi emise uno strano rumore. Sembrava sul punto di vomitare la poltiglia del loto nero.


“Non vomitare. Mandala giù. Se la vomiterai, dovrai mangiarla di nuovo.” Gridò con rabbia la principessa Lingyue.


Xian Yushi si coprì frettolosamente la bocca con entrambe le mani.


Mentre la poltiglia del loto nero che Chu Feng aveva vomitato era pulita, se l’avesse vomitata, non lo sarebbe stato più. Come avrebbe potuto sopportare di mangiarla?


“Burrahh!!”


Tuttavia Xian Yushi non riuscì a contenersi e finì per vomitare la poltiglia del loto nero.

“Ehhh, così disgustoso!” La folla mostrò espressioni disgustate e si coprì il naso. Erano tutti estremamente nauseati.


Per quanto riguardava la principessa Lingyue, le sue sopracciglia lunghe e fini si aggrottarono. Rivelò di nuovo un’espressione arrabbiata perché Xian Yushi non aveva rispettato le sue istruzioni.

“Sorellona Lingyue, questa poltiglia del loto nero è davvero troppo disgustosa. Per favore risparmiami. Ha un odore troppo disgustoso.” Disse con un’espressione implorante Xian Yushi.


“Odore? Quale odore? Perché non sentiamo nulla?” La principessa Lingyue pensò che Xian Yushi stesse cercando di ingannarla.

“Sto davvero dicendo la verità. Lo si può sentire solo dopo che è entrato nella bocca.” Disse Xian Yushi.


La donna che aveva fatto una domanda a Chu Feng prima disse: “Signorino Yushi, non ho problemi con te, ma se non puoi mangiarla, non dovresti tirare fuori una scusa del genere. Quando ero una bambina giocosa, ho provato un po’ di poltiglia del loto nero. Anche se non sono riuscita ad inghiottirla, era solo perché era troppo appiccicosa e non perché avesse un odore particolare.”

“Esatto. Anche io ho provato a mangiare la poltiglia del loto nero. Anche se era estremamente appiccicosa, non era puzzolente.” Fecero eco molti.

“Xian Yushi, cos’altro hai da dire?” La principessa Lingyue divenne ancora più arrabbiata.

“È vero. Non sto mentendo. Forse non lo avete sentito perché ne avete mangiata poco, ma questa poltiglia ha davvero questo odore. Se non vi fidate di me, potete provarla voi stessi.” Disse Xian Yushi indicando la scodella.

“Xian Yushi, vuoi davvero che mangi quello che hai vomitato?! Mi stai semplicemente insultando!” La principessa Lingyue era davvero arrabbiata. Gridò: “Uomini, portate questo Xian Yushi nella stanza delle bestie spirituali. Dovrà pulire le feci nella stanza per trenta giorni. Non ha il permesso di usare tecniche speciali o strumenti. Deve usare le mani per farlo.”

“Sì.” Un vecchio apparì dal nulla e discese accanto a Xian Yushi.


Gli occhi di Chu Feng brillarono vedendo quest’uomo. Non era lo stesso vecchio sulla prua della nave da guerra ieri?


Un Martial Emperor di quinto livello. A quanto pareva questo vecchio era un Martial Emperor di quinto livello. Era un esperto allo stesso livello di Zhang Ming e di Duan Jidao.


Dato quanto era potente, non c’era da meravigliarsi che si comportasse in modo così orgoglioso e altero. Tuttavia… un esperto del genere stava esaudendo ogni ordine della principessa Lingyue come un servo.

“Sorellona Lingyue, mi sbagliavo. Per favore risparmiami, per favore.”


In quel momento, Xian Yushi stava implorando perdono incessantemente. Tuttavia il vecchio lo ignorò, lo afferrò e spiccò il volo. In un batter d’occhio erano scomparsi, rimaneva solo l’eco della voce implorante di Xian Yushi.

Sfortunatamente, le sue preghiere non ebbero alcun effetto.


In quel momento Chu Feng stava sogghignando. In effetti la poltiglia del loto nero normalmente non aveva nessun odore, ma prima l’aveva alterata.

“Xian Yushi è stato proprio viziato da suo fratello. Voleva che la principessa Lingyue…!!!” La folla che non sapeva la verità sospirò, poi le persone iniziarono a discutere tra di loro.


Anche se sembrava che stessero dicendo la verità, Chu Feng capì che stavano aggiungendo dettagli alla storia. Era evidente che Xian Yushi non avesse buoni rapporti con gli altri.


“Gli ho già dato una punizione appropriata. Non c’è più bisogno di menzionarlo.” La principessa Lingyue fece un cenno. In quel momento non mostrava più un’espressione arrabbiata.

<em>’Questa principessa Lingyue è proprio notevole.’</em> Pensò Chu Feng. Prima la principessa Lingyue si era infuriata così tanto da diventare rossa e da emettere un intento assassino. Era stata davvero terrificante.


In un batter d’occhio però il suo colorito era diventato roseo ed era tornata imperturbabile come prima. Sembrava che non fosse successo nulla. Questo significava che aveva solo finto di essere arrabbiata prima.


La principessa Lingyue si rivolse a Chu Feng e chiese: “Vuoi ottenere dei fiori coda di passero dalle diecimila foglie?”


“Sì.” Chu Feng annuì.

“Quanti?” Chiese la donna.

“Ne basterebbe solo uno.” Disse Chu Feng.


“Molto bene, seguimi.” Mentre parlava, la principessa si levò al cielo. Chu Feng la seguì frettolosamente.


La principessa lo portò al palazzo di Miaomiao. Vedendo l’edificio straordinario, perfino lo sguardo di Chu Feng iniziò a brillare con stupore.


“Chu Feng, non sta a me decidere se potrai ottenere un fiore coda di passero dalle diecimila foglie, ma sarà la persona lì dentro a farlo.” La principessa Lingyue sorrise radiosa, poi si girò e se ne andò.


Chu Feng capì le intenzioni della donna. Così arrivò al palazzo e bussò piano alla porta. Disse: “Sono Chu Feng, sono venuto qui con una richiesta.”


“Entra pure.” Risuonò la voce seducente di una donna. Sentendola, a Chu Feng venne la pelle d’oca, ebbe un brutto presentimento.


Tuttavia, per il fiore coda di passero dalle diecimila foglie, Chu Feng entrò nel palazzo.


Subito dopo la porta si chiuse da sé.


Una fragranza assalì le narici di Chu Feng. Tutto questo indicava che c’era qualcosa di strano.


Tuttavia Chu Feng puntò lo sguardo in avanti. C’era una tenda di cristallo nella stanza e, anche se ostruiva la vista, sapeva che c’era qualcuno lì.

Chu Feng porse i suoi rispetti e disse: “Sono Chu Feng. Sono venuto qui per chiedere un fiore coda di passero dalle diecimila foglie.”

“Woosh!”


Proprio in quel momento, la tenda di cristallo si aprì all’improvviso e gli occhi di Chu Feng brillarono.


Era un’elfa dell’antica era. La sua bellezza era pari a quella della principessa Lingyue. Il suo fisico attraente e il suo viso splendido erano davvero attraenti.


Specialmente i capelli biondi, gli occhi blu, le orecchie appuntite e l’aura speciale che emanava. Era completamente diversa dagli umani e questo la rendeva ancora più incantevole.


Aspetto più importante, era nuda. Aveva esposto completamente le sue curve attraenti e la sua pelle liscia.


Perfino Chu Feng non riuscì ad impedire che il suo battito cardiaco accelerasse e i suoi vasi sanguigni si espandessero. La sua tolleranza però era già buona, a qualsiasi altro uomo sarebbe schizzato sangue dal naso e avrebbe perso il controllo.


“Wow! Che situazione è questa?” Perfino Ovetto non riuscì a contenersi.


“Non hai paura di me?” Vedendo che Chu Feng non aveva distolto lo sguardo, ma la stava fissando invece, l’elfa rivelò un’espressione sorpresa. Non si aspettava che Chu Feng sarebbe stato così audace.


“Cosa c’è da aver paura?” Chu Feng mostrò un sorriso malizioso. Poi radunò il coraggio e iniziò ad avvicinarsi all’elfa.


La donna che chiaramente stava cercando di sedurlo iniziò a ritirarsi. Si girò e sembrava sul punto di scappare.

“Woosh!”

Tuttavia Chu Feng non le diede l’opportunità di fuggire. Balzò e arrivò di fronte a lei per poi afferrare le sue spalle profumate.


In quel momento l’elfa tremò. Stava fissando Chu Feng con i suoi occhi blu. Chiese di nuovo: “Davvero non hai paura di me?”





