---
weight: 18990
title: Capitolo 1899 - Un Miracolo
pubDate: 2024-08-09T17:13:16.563Z
tags:
    - mga
---


“Chu Feng, sei davvero incredibile! Non mi sbagliavo su di te!” Xian Miaomiao stava ancora saltellando e urlando con entusiasmo.


Anche se era estremamente contenta che fosse stato attivato un Ago Immortale, era ancora più contenta che Chu Feng fosse sano e salvo.


Xian Yuyin osservò con attenzione l’espressione allegra di Xian Miaomiao. Era risentito. Anche se non stava dicendo nulla, emanava gelosia da capo a piedi.


Così mormorò: “E allora?”


“Xian Yuyin, Chu Feng ha già attivato un Ago Immortale dell’Antica Era, cos’altro hai da dire?” Disse Xian Miaomiao con fare compiaciuto.

“Umpf, è solo un Ago Immortale dell’Antica Era. Cosa può significare? Credi davvero che Chu Feng potrebbe attivare sette aghi immortali e superarmi?”


“Ti dirò questo. Non deve nemmeno attivarne sette, finché ne attiverà sei la considererò una vittoria.” Rispose Xian Yuyin con fare presuntuoso.


“Buzz!!!”


“Buzz!!!”


“Buzz!!!”


“Buzz!!!”


“Buzz!!!”


Subito dopo altri Aghi Immortali cominciarono ad emettere lampi di luce dorata.


Altri cinque Aghi Immortali si erano accesi.


Era arrivato alla stessa quantità di Xian Yuyin.


“Cosa? Come… come può essere?”


Xian Yuyin era rimasto sbalordito. Non voleva accettare la realtà.


“Zzzz!”


Un attimo dopo, altre cinque saette sfrecciarono dagli aghi immortali, unendosi all’esercito di fulmini nel cielo. Il cielo si illuminava sempre di più emanando un potere impareggiabile.

“Chu Feng è riuscito ad attivare sei aghi immortali dell’Antica Era come Yuyin?”


Figuriamoci gli altri, anche le figure importanti presenti rimasero sbalordite.


Ma questo era solo l’inizio. Si attivarono anche il settimo e l’ottavo Ago Immortale dell’Antica Era.


“Questo… è impossibile! Assolutamente impossibile!” Le palpebre di Xian Yuyin tremarono e la sua espressione sembrava estremamente avvilita. Non poteva credere alla scena di fronte a lui.


Un mero umano era riuscito ad attivare otto Aghi Immortali. Era qualcosa che nessuno avrebbe osato immaginarsi.


In quel momento, perfino Xian Miaomiao e la principessa Lingyue erano sbalordite. Stavano tremando per l’entusiasmo e avevano il respiro affannato. Erano completamente sbalordite.


Otto Aghi Immortali, avrebbe sconvolto il regno perfino se lo avesse fatto un elfo. Così non c’era bisogno di menzionare come si sentivano vedendo un umano capace di compiere un’impresa del genere.


Dopo un momento di stordimento, la principessa Lingyue disse: “Ne rimane uno, che Chu Feng sia capace di attivarli tutti e nove e di ricreare la scena dei nove fulmini che ascendono al cielo?”


“Nove aghi immortali, può davvero farcela?” Anche Xian Miaomiao rivelò un’espressione piena di anticipazione.


Tutti se lo stavano chiedendo. Un umano avrebbe potuto attivare il fenomeno anormale dei nove fulmini che ascendevano al cielo?


Anche se era inimmaginabile, il re degli elfi, i quattro Grandi Anziani, i Protettori e anche l’Immortale Incommensurabile mostrarono la stessa espressione piena di aspettativa di Xian Miaomiao.


Anche se sapevano che era inconcepibile, speravano che accadesse, speravano di poter assistere ad un miracolo.


Così, in quel momento, la folla non rivolse lo sguardo verso il cielo pieno di fulmini. Invece stavano tutti fissando l’Ago Immortale che doveva essere ancora attivato.


Volevano vedere questo miracolo.


“Zzzzz!!”


Proprio in quel momento, l’ultimo Ago Immortale dell’Antica Era cominciò ad emanare una luce abbagliante. Poi una saetta si levò al cielo.


“Rumble!!”


Dopo che l’ultimo fulmine salì al cielo, tutte le saette che coprivano il cielo cominciarono ad agitarsi. Sembravano un esercito magnifico a cui era stato ordinato di mostrare la sua potenza.


Sembrava che avessero preso vita, si separarono in nove enormi eserciti dorati e rivelarono una potenza indescrivibile. Parevano più nove bestie tiranniche.


“Sono i nove fulmini ascesi nel cielo, Chu Feng ha davvero attivato tutti e nove gli Aghi Immortali e ha rivelato questo fenomeno anormale.” Xian Miaomiao era così entusiasta che la sua voce cominciò a tremare. Anche quando aveva attivato lei stessa i nove fulmini non si era entusiasmata in questo modo.

“No, è falso, dev’essere falso!” Xian Yuyin era sbigottito. Non solo lui, anche suo padre era sbigottito. Come poteva un umano riuscire a fare una cosa del genere? Era davvero un umano?


“Roar!!”


Proprio in quel momento risuonò un ruggito che fece tremare violentemente il terreno. Aveva superato il rumore dei fulmini dorati nel cielo.


“Cos’è quel suono?” La folla puntò gli occhi verso la Pozza Immortale dell’Antica Era. Avevano tutti sentito quel ruggito scioccante.

“Roar!!”


Un momento dopo, il ruggito risuonò di nuovo. Stavolta non era un solo ruggito, erano sette ruggiti.


Sette enormi bestie del fulmine sfrecciarono dalla Pozza Immortale e cominciarono a volare.

“Cielo, cosa sono quelle?!”


Perfino le figure importanti degli elfi dell’Antica Era furono colte dal panico.


In quanto esperti assoluti, avevano tutti una percezione eccezionale. Avevano sentito una pressione senza precedenti provenire dalle sette enormi creature.


In quel momento, figuriamoci gli altri, perfino il sovrano degli elfi si accigliò lievemente.


Aveva provato una sensazione senza precedenti di fronte a quelle enormi bestie del fulmine, si era sentito minuscolo.


Quando perfino il sovrano degli elfi, l’esperto più forte della Terra Sacra delle Arti Marziali, si sentiva piccolo di fronte alle enormi bestie del fulmine, non c’era bisogno di menzionare come si sentivano gli altri.

“Cos’è quello?! Non ho mai visto quel tipo di segno anormale! Non sembra che provengano dagli Aghi Immortali dell’Antica Era, ma dalla Pozza Immortale!” Iniziarono a risuonare grida scioccate. Inoltre erano grandi esperti a gridare.


“È un fenomeno anormale causato da Chu Feng.” Disse Xian Miaomiao.

“Cosa? Miaomiao, cos’hai detto? Stai dicendo che quel fenomeno anormale è stato causato da Chu Feng?” La principessa Lingyue era estremamente scioccato. Era stata sbalordita anche lei da quel segno anomalo, ma non l’aveva collegato a Chu Feng.


“È così. Assomiglia molto a cos’è successo nella Pozza Immortale del Dominio del Legno Turchese. In confronto ad allora, è molto più terrificante stavolta.” Disse Xian Miaomiao.


“Miaomiao, di che sorta di assurdità stai parlando? Quel fenomeno anormale ha superato le nove saette nel cielo! Come può essere qualcosa causato da Chu Feng?!” Gridò Xian Yuyin. In quel momento era estremamente nervoso. Aveva paura, temeva che questo segno anormale fosse stato davvero causato da Chu Feng.


Questo era il motivo per cui doveva negare, altrimenti sarebbe stato troppo scioccante per lui da gestire. Se notizie di questo fenomeno si fossero diffuse in giro, probabilmente nessuno della giovane generazione della Terra Sacra delle Arti Marziali avrebbe potuto superare Chu Feng in termini di talento. Perfino Xian Miaomiao non sarebbe riuscita a competere con lui.

“Chu Feng! È davvero Chu Feng?!!!” Mentre XIan Yuyin si stava rifiutando di crederci, altri stavano collegando il fenomeno anomalo con Chu Feng.


Avevano tutti sentito che i quattro grandi clan imperiali avevano cercato di ucciderlo perché erano stati intimoriti dal fenomeno anormale che aveva causato. Considerando questo, gli esperti giunsero alla conclusione che era stato davvero Chu Feng a farlo.


“No, è impossibile! Assolutamente impossibile!” Xian Yuyin scosse ripetutamente la testa. Non osava riconoscerlo.


In quel momento, anche suo padre stava stringendo i pugni. Era fradicio di sudore e incredibilmente nervoso. Come suo figlio, nemmeno lui desiderava che accadesse.


“Splash!”


Proprio in quel momento, l’acqua della pozza Immortale cominciò ad agitarsi. Come draghi d’acqua, le onde multicolori raggiunsero il cielo.


Poi un profilo spiccò dall’acqua e rimase a mezz’aria di fronte alla folla.


Era un uomo dai lunghi capelli e lo sguardo brillante. Era Chu Feng.


La folla ora lo stava guardando in modo differente, per loro era completamente diverso rispetto a prima.


