---
weight: 19070
title: Capitolo 1907 - Arrabbiato fino al punto da vomitare sangue
pubDate: 2024-08-10T01:13:16.564Z
tags:
    - mga
---


“T-t-tu!!” Il padre di Xian Yuyin non riusciva nemmeno a parlare. Era davvero infuriato.


Non si sarebbe mai aspettato che l’Immortale Avaro fosse così spudorato. Era stato lui a prendere l’iniziativa, eppure ora stava addossando tutta la colpa su di lui.


“Puuu!!”


Infuriato, il padre di Xian Yuyin vomitò una boccata di sangue.

“Umpf, stai ancora fingendo? Sei proprio un ottimo attore. Anche se puoi sembrare retto, sei il più infido in realtà.” Non solo l’Immortale Avaro non fu influenzato da questa reazione, ma iniziò perfino a deriderlo.


“T-t-tu, Avaro, spregevole infame!”


Il padre di Xian Yuyin era pieno di rimpianto. Rimpiangeva di essere stato sopraffatto dall’emozione la scorsa notte e di aver dato quel pendente di giada all’Immortale Avaro.

“Ti ucciderò!” Arrabbiato, il padre di Xian Yuyin lanciò un colpo di palmo verso l’Immortale Avaro. Immediatamente un potere marziale soverchiante sfrecciò verso il vecchio.

Vedendo che la situazione si metteva male, l’Immortale Avaro gridò: “Sua maestà, mi salvi per favore!!!” Voleva cercare asilo dal sovrano degli elfi, ma fu ignorato completamente.


In effetti nessuno si degnò di dargli attenzione, lo stavano tutti guardando freddamente.

“Bang!!”


Così, dopo un’esplosione soffocata, l’Immortale Avaro fu ridotto in una foschia di sangue. Era stato ucciso dal colpo di palmo del padre di Xian Yuyin.


Nemmeno uno dei presenti provò compassione per la morte dell’Immortale Avaro. Invece mostrarono tutti espressioni sollevate. Qualcuno come lui meritava proprio di morire.


“Martial Emperor di sesto livello. Avevo indovinato.” Chu Feng aveva scoperto che la coltivazione del padre di Xian Yuyin era al sesto livello, come Nangong Longjian.


Tuttavia Chu Feng non era più la stessa persona di prima. Non avrebbe temuto nemmeno Martial Emperor di sesto livello. Anche se non avesse potuto sconfiggerli, avrebbe potuto affrontarli.. In breve… non sarebbe stato così facile per Martial Emperor di sesto livello ucciderli.


A parte questo, Chu Feng pensava che il padre di Xian Yuyin non avesse necessariamente intenzione di attaccarlo. Dopotutto al momento non poteva difendersi.


Il sovrano degli elfi si rivolse al padre di Xian Yuyin e chiese: “Come spiegherai la questione?”

“La mia spiegazione sarà inutile. In effetti mi sono fatto coinvolgere. Tuttavia non riguarda Yuyin.” Il padre di Xian Yuyin lo ammise.


In realtà era l’opzione migliore che potesse scegliere. Se avesse ammesso il suo crimine, al massimo sarebbe punito. Il regno degli elfi non l’avrebbe ucciso per un estraneo come Chu Feng.


Tuttavia, se si fosse rifiutato di ammettere il suo crimine, non solo sarebbe stato punito e condannato, anche suo figlio avrebbe subìto lo stesso fato.

“Mi hai proprio deluso. La tua posizione di Protettore passerà a Xian Long. Per quanto riguarda te… andrai in isolamento a porte chiuse per riflettere sulle tue azioni. Non hai il permesso di uscire per i prossimi cento anni.” Disse il sovrano degli elfi.


“...” Sentendo queste parole, il padre di Xian Yuyin rimase sbalordito. Detta in modo gradevole, sarebbero stati cento anni di allenamento in isolamento, ma erano anche cento anni di arresti domiciliari.


Nessuno pensava che il sovrano degli elfi avrebbe dato una punizione così grave al padre di Xian Yuyin.


Perfino Xian Miaomiao e Xian Lingyue rimasero sbalordite.


“Sì.” Il padre di Xian Yuyin non aveva altra scelta se non annuire. Poi si girò e se ne andò.


Il re degli elfi non temeva che scappasse, perché sapeva che il padre di Xian Yuyin non aveva il coraggio di farlo. Inoltre non poteva farlo visto che c’era suo figlio, poteva solo ubbidire.


…..


Alla fine il sovrano degli elfi si sentiva in colpa visto che Chu Feng era stato insultato ripetutamente dopo essere venuto nel suo regno.


Così organizzò personalmente un banchetto per intrattenerlo. Tuttavia non c’erano altre persone a parte lui e Chu Feng.


“Sua maestà, sarebbe disposto a parlarmi delle questioni dell’Antica Era?” Chiese Chu Feng. Era molto curioso riguardo all’epoca d’oro della coltivazione marziale.


“Amico Chu Feng, non sei il primo a chiedermi dell’Antica Era, ma non posso rispondere a quella domanda.”


“È troppo distante. Anche se noi elfi dell’Antica Era siamo esistiti fin dall’Antica Era, non ricordiamo le questioni dell’Antica Era, né abbiamo informazioni al riguardo.” Disse il re degli elfi.


“Allora è così. Sembra che sia proprio un mistero.” Chu Feng sospirò.

“Sì, ma un giorno ogni mistero sarà svelato.” Disse il sovrano degli elfi.

“Sua maestà, crede che tutti gli esperti dell’Antica Era siano davvero morti?” Chiese Chu Feng.


“Non necessariamente.” Il re degli elfi scosse la testa, poi disse: “Il percorso delle arti marziali non finisce mai. Anche se sembra che abbiamo un controllo assoluto qui, ogni volta che guardo il cielo notturno, ho la sensazione di vederlo dal fondo di un pozzo.”


“Questo perché so che ci sono altri esperti in quel vasto cielo, e superano la nostra immaginazione.”

“Se fossero descritti come dei, allora noi saremmo solo mortali al confronto.”


“Pensaci. Mentre noi mortali possiamo vivere per diecimila anni in diversi modi, non dovrebbe essere impossibile per gli dei vivere per diverse decine o centinaia di millenni.” Disse il sovrano degli elfi.


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng provò un nuovo livello di rispetto per lui. Poteva capire che era davvero un visionario.


“Sua maestà, crede che ci siano altri esperti nel Mondo Esterno?” Chiese Chu Feng.


“Non solo lo credo, ma ne sono certo. Inoltre devono essercene molti. Se il mondo in cui viviamo è il vasto cielo stellato, allora il posto della nostra Terra Sacra delle Arti Marziali in questo vasto cielo stellato sarebbe…”


Mentre diceva queste parole, il sovrano degli elfi stese un dito verso di lui. Chu Feng lo guardò e scoprì che c’era un singolo granello di polvere su di esso.

“Polvere?” Chiese Chu Feng.

“Esatto. Se ci confrontassimo con il vasto cielo stellato, la nostra Terra Sacra delle Arti Marziali sarebbe solo un granello di polvere.” Disse il sovrano degli elfi.


“Sua maestà è una persona piena di grandi idee.” Disse Chu Feng.


“Sapevi che ho pensato ad una persona quando ti ho visto.”


“Chi?” Chiese Chu Feng.

“Qing Xuantian.” Disse il sovrano degli elfi.

“Qing Xuantian?” Chu Feng ne fu sorpreso.

“Sì, l’ho incontrato quando ero un bambino.”


“Allora avevo solo dieci anni. Visto che avevo un discreto talento, ho imparato la coltivazione marziale prima rispetto agli altri bambini.”

“Allora nutrivo delle aspettative sconfinate per la coltivazione marziale e la persona che ammiravo di più era il sovrano degli elfi.”


“Era il sovrano degli elfi più potente nella storia della nostra razza.” Disse il re degli elfi.


“Il più potente?” Chu Feng ne fu scioccato.

“Esatto, ma Qing Xuantian della vostra razza umana ha sconfitto il mio idolo.”


“Ha sconfitto il sovrano degli elfi più forte nella storia degli elfi.”


“Ha sconfitto la persona che era considerata una divinità onnipotente dalla nostra razza.” Disse il re degli elfi.


“Allora, praticamente tutti gli elfi dell’Antica Era sono crollati per lo shock. Sembrava che fossimo caduti dall’altare degli dei nel mondo dei mortali.”


“Pareva che avessimo perso ogni convinzione in un istante e fossimo rimasti disorientati.”


“Tuttavia sono stato il solo a non farlo. Sai perché?” Chiese il sovrano degli elfi.





