---
title: Capitolo 191 - Formazione Eterea
pubDate: 2024-05-30T13:13:16.358Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo akisame!
19 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Tra le tende della notte, la Torre Fantasma Asura era davvero splendida. Quando una creatura vivente entrava nella torre, avrebbe creato una luce blu. Il primo piano aveva il maggior numero di bagliori blu e al momento anche quelli al secondo piano stavano aumentando.


Al terzo piano erano ancora di più rispetto al secondo piano perché i geni della Gilda del Mondo degli spiriti e quelli del clan Jie erano radunati proprio lì. Naturalmente, a parte loro, quasi nessun altro era riuscito a salire fino a quel punto.


Tuttavia Jie Chuan sapeva che un'altra persona sarebbe potuta arrivare al terzo piano e avrebbe potuto cambiare drammaticamente la situazione. Chu Feng avrebbe potuto decidere l'esito del conflitto tra il suo clan Jie e la Gilda del Mondo degli Spiriti.


Per arrivare al secondo piano bisognava salire delle scale, ma per giungere al terzo era necessario superare molti piccoli ostacoli. Questo fece sprecare un po' di tempo a Chu Feng e a Maqiang, ma alla fine riuscirono ad arrivare al terzo piano.


Comunque, dopo aver superato la formazione, l'espressione di Maqiang cambiò drasticamente e la sua aura divenne estremamente debole mentre cadeva a terra.


Chu Feng lo sostenne velocemente e chiese nervosamente:"Cos'è successo? Non puoi resistere alla Pressione Spirit qui?"


Chu Feng era scioccato. Nonostante la Pressione Spirit del terzo piano fosse aumentata un po', poteva comunque sopportarla. A giudicare dal Potere Spirit di Maqiang, non era normale che fosse ridotto in queste condizioni.


"Presto, presto portami fuori. Non posso resistere qui." Disse Maqiang.
Chu Feng non sprecò tempo e lo sostenne velocemente mentre tornavano nel passaggio.


"Fratello Maqiang, stai meglio ora?"


Nonostante fosse ancora pallido, ora Maqiang poteva muoversi dato che non c'era più la sensazione di oppressione di prima, ma al momento stava ansimando.


"Fratello Chu Feng la Pressione Spirit al terzo piano è un po' strana. Dev'essere accaduto qualcosa e il clan Jie molto probabilmente ha usato qualche metodo particolare."


"Considerala una mia supplica. Vai al terzo piano a dare un'occhiata. Se il clan Jie vuole ferire la mia Gilda del Mondo degli Spiriti, per favore salva le loro vite e aiutali." Pregò Maqiang con un'espressione nervosa mentre afferrava la mano di Chu Feng.


"Non ti preoccupare. Se è davvero successo qualcosa, farò tutto ciò che posso per proteggere la tua Gilda del Mondo degli Spiriti." Anche Chu Feng pensava che ci fosse qualcosa che non andava e si girò per poi precipitarsi al terzo piano.


In realtà non era una persona così caritatevole, ma al momento aveva provocato il clan Jie, quindi doveva entrare in buoni rapporti con la Gilda del Mondo degli Spiriti. Migliore sarebbe stata l'impressione che avesse fatto alla gilda e migliore sarebbe stata la protezione che avrebbe ricevuto. Se fosse andato tutto bene, avrebbe anche aiutato il suo futuro sviluppo.


Chu Feng tornò di nuovo al terzo piano e, dopo un po' di svolte, finalmente arrivò nella sala principale e vide una scena scioccante.


Nella sala spaziosa c'erano due gruppi. Il primo erano i geni del clan Jie che rimaneva sul posto. Nonostante le loro espressioni fossero un po' tese, non stavano subendo una pressione eccessiva, erano ben lontani dalle condizioni in cui era stato Maqiang.


Di fronte a loro c'era la gente della Gilda del Mondo degli Spiriti, ma quasi tutti stavano giacendo a terra con espressioni piene di dolore, come stessero sopportando un'enorme peso. La loro situazione era proprio come quella di Maqiang.


"Jie Bufan, sei spregevole! Osi usare la Formazione Eterea di questo terzo piano per opprimerci!"


Il genio di massimo livello, Gu Bo, era il solo che era riuscito a rimanere in piedi. Comunque il suo volto era imperlato di sudore ed era evidente che, anche se poteva sopportare la pressione, era estremamente estenuante.


"Gu Bo, non dire così. Come sarebbe spregevole? Sono solo dei metodi particolari. Nonostante la tua Gilda del Mondo degli spiriti abbia tenuto questa Torre Fantasma Asura per così tanto tempo, non è riuscita a capirla a sufficienza."


"Il mio clan Jie è capace di attivare la Formazione Eterea di questo piano grazie alle esplorazioni dei nostri senior. Se devi biasimare qualcuno, allora puoi solo biasimare i tuoi compagni della Gilda del Mondo degli Spiriti." Disse Jie Bufan con un tono pieno di scherno.


"Umpf, credi davvero che solo il tuo clan Jie comprenda questa Torre Fantasma Asura? Ti lascerò sperimentare una formazione incredibile." L'espressione di Gu Bo cambiò drasticamente mentre fece un particolare sigillo con la mano. Un'ondata di energia si espanse dai suoi palmi per poi mescolarsi con la Torre Fantasma Asura.


*rumble rumble* Risuonarono dei brontolii per il terzo piano della torre. Il pavimento iniziò a tremare a causa del forte potere rilasciato.


"Presto, fermatelo!" Jie Bufan capì che c'era qualcosa di strano e si preparò ad attaccare.


"Ahh!"


Ma era troppo tardi, Gu Bo alzò le mani e la forza misteriosa travolse tutto il terzo piano. I membri del clan Jie, che prima erano a proprio agio, cambiarono drasticamente espressione e caddero a terra, privi di forze proprio come la gente della Gilda del Mondo degli Spiriti.


Perfino Jie Bufan sentì una potente pressione. Si sedette subito a gambe incrociate a terra e fece dei speciali sigilli con la mano. Dopodiché diede un'occhiataccia a Gu Bo e disse:"Bastardo! Cos'hai attivato?!"


Vedendo che il clan Jie non era più una minaccia per lui, anche Gu Bo si sedette a gambe incrociate e fece dei sigilli per resistere al meglio. Poi disse:


"So che tutti voi avete un particolare tipo di tesoro che può farvi ignorare la pressione dopo che avete attivato la Formazione Eterea al terzo piano."


"Comunque non sapevate che, dopo così tanti anni di esplorazione, abbiamo già scoperto una Formazione Eterea ancora più potente nella Torre Fantasma Asura."


"Non c'è un tesoro che può proteggere dalla sua influenza. A meno che la propria forza non sia sufficiente, non dovreste nemmeno pensare di poter resistere. Originariamente non volevo attivarla perché non c'erano alcuni benefici né per te, né per me."


"Comunque non avrei mai pensato che avresti fatto qualcosa di così spregevole per abbassare i risultati del nostro esame. Al momento non ho modo di chiudere questa formazione dopo averla attivata. Siamo tutti bloccati al terzo piano ed è stato tutto a causa tua." Disse con furia Gu Bo.


"Sembra che ti abbia sottovalutato, ma non importa. Al massimo non supereremo il terzo piano." Disse Jie Bufan.


"Chi ha detto che non si può superare il terzo piano?" Proprio in quel momento risuonò la voce indifferente di Chu Feng.


"Chi va là?" Rimasero tutti sbalorditi.


Si volsero tutti verso l'entrata e scoprirono che Chu Feng stava camminando lentamente verso di loro. Procedeva senza fare alcuno sforzo e sembrava non sentire alcuna pressione dalla Formazione Eterea, figuriamoci la Pressione Spirit del terzo piano.



