---
weight: 19280
title: Capitolo 1928 - La potenza di un Armamento Demoniaco
pubDate: 2024-08-10T22:13:16.567Z
tags:
    - mga
---


“Tuttavia un Armamento Imperiale Incompleto rimarrà tale. Non importa quanto è potente, non può competere con il mio Armamento Imperiale, figuriamoci considerando la tua coltivazione inferiore.”


Dopo aver detto questo, l’Immortale Yin Yang menò un fendente. Luce dorata si diffuse attorno e uno strano ruggito fece tremare l’ambiente circostante. Era il ruggito dell’Antico Alligatore, che sembrava voler consumare ogni creatura vivente.

“Dovremo combattere prima per determinare chi è davvero il più forte.” Chu Feng non temeva affatto gli attacchi dell’Immortale Yin Yang. Brandendo la spada del Dio Malvagio, caricò.

“Zzzzzzz!!”


Chu Feng menò un fendente. Immediatamente un raggio cremisi da cui risuonavano ululati spettrali di lupi sfrecciò per il cielo. Apparirono molte nuvole rosse nel cielo, erano instabili ed emanavano saette che cominciarono a seminare distruzione nel cielo e ad attaccare l’alligatore dorato nel cielo.


L’alligatore dorato non riuscì a contrattaccare.


“Come può essere?”


“Cosa sta succedendo esattamente?”

L’Immortale Yin Yang era sbalordito. Il fendente cremisi di Chu Feng era così potente da poter contendere con il suo attacco.


Questo fatto da solo era già sconvolgente. Dopotutto Chu Feng possedeva un Armamento Imperiale Incompleto. Logicamente non poteva contendere con lui.


Eppure cosa stava accadendo? Il fenomeno anormale creato dalla spada del Dio Malvagio poteva distruggere gli effetti creati dalla Lama Tagliente dell’Antico Alligatore.


Dopotutto l’efficacia di un’arma dipendeva dalla forza del proprietario. La spada del Dio Malvagio però era diversa. Sembrava che avesse una sua coscienza e che potesse attaccare da sola.


“Questo non è il momento di sognare ad occhi aperti.” Chu Feng scatenò un altro attacco ancora più feroce del precedente.


Chu Feng non stava badando più alle conseguenza. Era una battaglia all’ultimo sangue e non c’era altra scelta ormai.

“Avanti, avanti! Mi rifiuto di credere che non possa sconfiggerti, che un Martial Emperor di sesto livello non possa battere un insignificante Martial Emperor di primo livello, che il mio Armamento Imperiale dell’Antica Era non possa sconfiggere un mero Armamento Imperiale Incompleto!”


L’Immortale Yin Yang non riusciva ad accettarlo. Strinse la sua lama e affrontò di nuovo Chu Feng.

“Boom, boom, boom, boom, boom!!”


La Lama Tagliente dell’Antico Alligatore e la spada del Dio Malvagio si scontrarono incessantemente. Si poteva dire che fossero pari. Anche se la lama tagliente era in vantaggio, non lo era di molto.


Tuttavia, anche se l’Immortale Yin Yang era un po’ in vantaggio, la battaglia nel cielo stava andando diversamente. Il fenomeno anormale creato dalla spada del Dio Malvagio divenne sempre più feroce. Non solo le nuvole cremisi e i fulmini stavano aumentando di dimensione, ma avevano messo in ombra il fenomeno anormale creato dalla Lama Tagliente dell’Antico Alligatore.


Una mano cremisi enorme era spuntata dalle nubi remisi. Era una mano scheletrica e dal suo colore sembrava essere stata macchiata da innumerevoli fiumi di sangue, specialmente le sue unghie taglienti che assomigliavano a lame. La mano afferrò la testa dall’enorme alligatore dorato e gli infilzò gli occhi.


“Roar!!”


Anche se era solo un fenomeno anormale privo di intelligenza, rilasciò un ruggito miserabile.

“Maledizione! Cos’è esattamente? Cosa diavolo è?!!!”


Anche se l’Immortale Yin Yang sembrava in lieve vantaggio, divenne sempre più nervoso. Ciò che stava usando Chu Feng non assomigliava ad un’arma, ma ad un demone.


In effetti perfino Chu Feng stava tremando di paura. Anche se sapeva che la spada del Dio Malvagio era un’arma infausta che gli avrebbe dato un enorme contraccolpo, non si aspettava che fosse così estrema.


Anche se chiaramente era solo un Armamento Imperiale Incompleto, tutto ciò che aveva mostrato finora era estremamente anormale. Sicuramente non era un’arma ordinaria, doveva essere un demone spaventoso.


Dopo essere rimasto scioccato, Chu Feng strinse la spada del Dio Malvagio e gridò: “Avanti. Indipendentemente da cosa tu sia, spero che mi darai una mano e ucciderai quell’immortale spregevole e spudorato!”


“Zzzzzzz!!”


Dopo un fendente, i fulmini cremisi calarono dall’alto, puntando verso l’Immortale Yin Yang.


“Maledizione!”


Durante questo momento critico, l’Immortale Yin yang usò il suo potere Spirit per respingere i fulmini cremisi.


“Rumble!!”


Tuttavia le saette erano ancora più feroci di quanto avesse previsto. Distrussero direttamente il suo potere Spirit e continuò ad attaccarlo.

“Maledizione! Cosa diavolo è esattamente?! Cosa diavolo è?!!!”


Senza nessun’altra scelta, l’Immortale Yin Yang dovette affrontare l’attacco di Chu Feng e il fulmine cremisi.


Tuttavia la discesa della saetta non era una coincidenza. Ad ogni fendente della spada del Dio Malvagio, l’Immortale Yin Yang avrebbe dovuto affrontare anche gli attacchi del fulmine.


Il potere della spada del Dio Malvagio era troppo enorme. Riusciva a sovrastare completamente la Lama Tagliente dell’Antico Alligatore.

“Maledizione! Maledizione!!! Mi rifiuto di crederci!!!”


L’Immortale Yin Yang si sentì messo all’angolo così tanto da rischiare di impazzire. Cominciò a gridare con incredulità, ma fu tutto inutile. Non riuscì a ribaltare la situazione.


“Roar!!”


All’improvviso risuonò un altro grido miserabile. Stavolta l’urlo era ancora più acuto e straziante.


Girandosi a guardare, non solo l’Immortale Yin Yang rimase scioccato, ma anche Chu Feng. Un’altra mano scheletrica era apparsa tra le nubi e i fulmini cremisi.


Sembravano le mani di un dio.


No, non potevano essere le mani di un dio, emanavano un’aura così feroce e infausta. Dovevano essere le mani di un demone, di un diavolo.


All’improvviso le due mani afferrarono l’alligatore dalla testa e dalla coda. Stavano cercando di strapparlo in due.


Il loro movimento frantumò anche il vuoto stesso. L’alligatore dorato emise grida miserabili. Sembrava che stesse implorando perdono. Ma sarebbe stato utile implorare perdono di fronte ad un demone?

“Snap!”


All’improvviso riecheggiò un fragore tonante e il cielo iniziò a tremare violentemente. Anche la terra stessa cominciò a sussultare.


L’enorme alligatore dorato era stato fatto a pezzi.


“Cosa?!!!” L’Immortale Yin Yang rimase completamente sbalordito. Era un fenomeno troppo bizzarro.


Tuttavia non poteva che accettare la realtà. La luce dorata che copriva il cielo cominciò a dissiparsi lentamente. La potenza dell’imperatore emanata dalla Lama Tagliente dell’Antico Alligatore si era indebolita, non era più tirannica come prima.





