---
weight: 19290
title: Capitolo 1929 - Proteggere il proprio padrone con la vita
pubDate: 2024-08-10T23:13:16.567Z
tags:
    - mga
---


“Heeaahh!!”


Nel momento in cui l’Immortale Yin Yang si era distratto, Chu Feng menò un altro fendente.


L’Immortale Yin Yang reagì immediatamente. Alzò frettolosamente la mano per bloccare l’attacco imminente di Chu Feng. Anche se… era riuscito a parare, non ebbe il tempo di affrontare il fulmine cremisi che calava dal cielo.


“Rumble!!”


Risuonarono esplosioni fragorose e la saetta cremisi seminò distruzione. Non solo l’Immortale Yin Yang perse la presa sulla Lama Tagliente dell’Antico Alligatore, fu anche scaraventato via per diversi metri.


Come poteva Chu Feng fermarsi lì? Aveva intenzione di inseguirlo e ucciderlo.


“Wuu!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, il suo corpo iniziò a tremare. Poi con una mano strinse con forza la spada e con l’altra si strinse il dantian.


In un istante, iniziò a sudare freddo e impallidì. Non riusciva a sopportare il dolore che lo stava assalendo. Perfino lui, che era molto resistente, rivelò un’espressione sfigurata dal dolore.


"Persevera per un momento di più! Un momento! Ancora un po’ e la battaglia sarà finita!”


“Lascia che lo uccida! Lascia che lo uccida! Finché potrò ucciderlo, non protesterò nemmeno se vorrai uccidermi!” Gridò debolmente Chu Feng. Stava parlando alla spada del Dio Malvagio, perché sapeva che l’arma aveva una sua coscienza.

Sapeva che finché fosse stata disposta ad aiutarlo, l’avrebbe aiutato sicuramente ad uccidere l’Immortale Yin Yang. Se non ci fosse riuscito, anche Rossa e Xian Miaomiao sarebbero morte.


Al confronto, Chu Feng avrebbe preferito sacrificare la vita.


Tuttavia la spada del Dio Malvagio non sembrò sentire le sue parole. Non solo il dolore che proveniva dal suo dantian non diminuì, ma aumentò. Era diventato così forte che Chu Feng non riuscì più a sopportare il dolore.


Figuriamoci brandire di nuovo la spada del Dio Malvagio, Chu Feng non poteva fare nemmeno un altro passo in avanti.

“Roar!!!”


Gli ululati di spettri e lupi dal cielo divennero ancora più violenti.


Il paio di armi scheletriche iniziarono a stendersi dal cielo, stavano cercando di afferrare l’Immortale Yin Yang.


Il vecchio, che era rimasto solo lievemente ferito, non riuscì più a muoversi. All’improvviso sentì un pericolo mortale senza precedenti.


Poteva sentire che le enormi mani scheletriche l’avrebbero schiacciato. Era troppo potenti e superavano i limiti della sua comprensione. Sapeva che una volta che l’avessero raggiunto, l’avrebbero ridotto in poltiglia.

“No, non può essere! Non può essere!!!”

“Cosa sta succedendo esattamente?!!!”


L’Immortale Yin Yang iniziò a gridare istericamente. Aveva la sensazione che non potesse essere vero.


Sperava di potersi svegliare da questo incubo spaventoso.


“Puu!!”


Chu Feng vomitò una boccata di sangue e svenne, cadendo dal cielo.


“Buzz!!”


Nel momento in cui perse i sensi, le enormi mani scheletriche nel cielo si trasformarono in fiamme cremisi.


Anche le nuvole e le saette si trasformarono in fuoco, diventando un vortice.


Sembrava che stesse arrivando l’apocalisse a giudicare dalla scena devastante.

Poi il vortice diventò un raggio cremisi che discese nella spada del Dio Malvagio in mano a Chu Feng.


Il cielo tornò gradualmente alla normalità. Il vuoto frantumato iniziò a riformarsi.


Era tornata di nuovo la pace.


L’Immortale Yin Yang tirò un lungo sospiro di sollievo. Questo perché il pericolo fatale era scomparso.


Anche se il pericolo fatale era svanito e il cielo era tornato alla normalità, l’Immortale Yin Yang rimase inquieto.


L’Immortale Yin Yang dopo un po’ si rialzò lentamente. Stese la mano e attirò la Lama Tagliente dell’Antico Alligatore nella sua mano.

Solo dopo rivolse lo sguardo verso Chu Feng.

“Moccioso, sei un umano o un demone?”


“Che tu sia il figlio di un demone? Cos’è successo esattamente prima?”


Anche se Chu Feng aveva perso i sensi, l’Immortale Yin Yang stava ancora tremando e il suo sguardo si riempì di paura.


Esitò per molto tempo per poi avvicinarsi lentamente al nemico.


Era estremamente lento e pieno di cautela. Non osava mostrare la minima imprudenza.


Dopo aver camminato per un’ora, alla fine arrivò a cento metri di distanza da Chu Feng. Non osò continuare ad avvicinarsi, ma guardò il giovane con attenzione.


“Stai fingendo di essere morto?” Gridò l’Immortale Yin Yang, tuttavia Chu Feng non rispose.


“Credi che sia divertente?! Ti stai prendendo gioco di me, non è vero?!” Urlò di nuovo l’Immortale, ma Chu Feng ancora non rispose.


“Eheh…” Alla fine l’Immortale Yin Yang riprese la calma e risuonò una risata dalla sua strana maschera.

“Sembra che tu abbia davvero perso i sensi. Sembra che tu non sia così potente, era quella spada del Dio Malvagio.”

Solo allora l’Immortale Yin Yang osò continuare ad avvicinarsi. Dopo essere arrivato di fronte a lui, la sua risata divenne ancora più vile. Allo stesso tempo sembrava sollevato.

“Spada del Dio Malvagio, un leggendario Armamento Demoniaco, sei all’altezza della tua reputazione.”

L’Immortale Yin Yang stese una mano verso la spada del Dio Malvagio, ma poi esitò e la tirò indietro.


Non voleva toccare la spada del Dio Malvagio, era ancora spaventato.

“Chu Feng, è il vincitore a dettare legge. Anche se non dovrei approfittarmene, devo ucciderti!!!”


L’Immortale Yin Yang emise di nuovo intento omicida. Alzò la sua lama con l’intenzione di farlo a pezzi.

“Woosh!”


Tuttavia, proprio in quel momento, volò una luce cremisi dalla manica di Chu Feng.

“Maledizione!”


L’Immortale Yin Yang si spaventò e si ritirò frettolosamente di diversi metri vedendo il bagliore.

“Mn?” All’inizio pensava che fosse opera della spada del Dio Malvagio, ma guardandolo attentamente, tornò a rilassarsi. Tirò un lungo sospiro di sollievo per poi dire con un lieve sorriso: “Così sei tu, insetto.”


La luce cremisi era Rossa. Era balzata fuori dopo aver visto che Chu Feng era in pericolo. Stava cercando di proteggerlo.


Tuttavia, anche se era molto veloce, stava affrontando l’Immortale Yin Yang. Così il vecchio aveva schivato facilmente il suo attacco a sorpresa.





