---
weight: 19330
title: Capitolo 1933 - Notizie da Lontano
pubDate: 2024-08-11T03:13:16.567Z
tags:
    - mga
---


“Com’è possibile?”


Chu Feng stava ancora brandendo la spada del Dio Malvagio. Era sempre più scioccato.


Ormai era certo che la spada del Dio Malvagio non fosse un Armamento Imperiale Incompleto, il suo potere era ancora più spaventoso di quello degli Armamenti Imperiali. Era qualcosa che Chu Feng aveva sperimentato personalmente quando aveva usato la spada del Dio Malvagio per affrontare l’Immortale Yin Yang.


“Paa!”

“Clank!!!”


Proprio in quel momento, Xian Miaomiao si precipitò da lui e gli fece perdere la presa sulla spada..

“Miaomiao, cosa stai facendo?” Chu Feng mostrò un’espressione confusa.


“Chu Feng, la tua spada è troppo nefasta. Non puoi usarla. È un vero Armamento Demoniaco. Può perfino divorare un Armamento Imperiale. Prima o poi divorerà anche te.” Gridò Xian Miaomiao. Era preoccupata per lui, era stata spaventata anche lei dalla spada del Dio Malvagio.


“Non importa. La sto usando solo come un’arma ordinaria e non ho usato il suo vero potere. Così non mi danneggerà.” Chu Feng iniziò ad avvicinarsi alla spada del Dio Malvagio per raccoglierla.

“Non va bene! Non hai visto quanto è pericolosa?!” Xian Miaomiao lo fece ritirare.

“So che è pericolosa, ma è la mia spada, un’arma che mi ha riconosciuto come suo proprietario.” Disse Chu Feng.


“Ma è una spada capace di divorare il suo proprietario, è comunque estremamente pericolosa.” Rispose Xian Miaomiao.


“Nessuno osa toccarla proprio perché è pericolosa.”

“Se mi comportarsi nello stesso modo, come sarei diverso dagli altri? Se lo facessi, non sarei davvero degno di essere il suo proprietario.” Chu Feng raccolse comunque la spada del Dio Malvagio.


L’arma aveva superato completamente ogni sua immaginazione, era un Armamento Demoniaco che non era ancora capace di controllare.


Tuttavia era proprio perché era un Armamento Demoniaco che Chu Feng desiderava vincere contro di esso e dominarlo.


In effetti pensava che solo un Armamento Demoniaco del genere fosse degno di essere la sua arma.


“Sei proprio impossibile. Ma è comunque meglio se non lo usi finché non sarai abbastanza forte. Non hai il permesso di usarla di nuovo prima che tu diventi un Semi Martial Ancestor.” Avvertì Xian Miaomiao.


In effetti perfino lui poteva immaginare che si era sentito meglio per via dell’aiuto di Xian Miaomiao. Il motivo per cui l’aveva intuito era perché aveva percepito l’aura di Xian Miaomiao nell’energia che aveva sentito durante il suo sogno.

“Woosh!”


Proprio in quel momento, volò un raggio dorato. Era così veloce che colse alla sprovvista Chu Feng e Xian Miaomiao.

Quando riuscirono a reagire, il raggio dorato era già arrivato di fronte a loro, inoltre ora stava volando lentamente attorno a Chu Feng.

“Uccello del Bagliore Dorato. Chu Feng, quello è un Uccello del Bagliore Dorato! Dovrebbe essere per te, no?” Xian Miaomiao aveva molta esperienza, era riuscita a riconoscerlo con una sola occhiata.

“Dovrebbe essere così.” Chu Feng sapeva che l’uccello del bagliore dorato doveva essere stato mandato dall’Immortale della Bussola. Così posò un dito sulla creatura.


“Buzz!”


Una volta che lo fece, ricevette subito l’informazione che stava portando l’uccello del bagliore dorato. Anche se erano solo un paio di brevi frasi, furono sufficienti a risollevarlo di morale.


“La gente della montagna del Legno Turchese è sana e salva. Non sono stati attaccati dalla Sala Oscura. Io e Nangong Longjian faremo la guardia alla montagna del Legno Turchese per un po’. Non preoccuparti. Se hai intenzione di tornare, porta la moglie e la figlia di Longjian con te, così che si possano riunire lì.”


“È grandioso il fatto che non sia successo nulla.” Chu Feng tirò un sospiro di sollievo.


Inoltre sembrava che Nangong Longjian e l’Immortale della Bussola avessero intenzione di rimanere nella montagna del Legno Turchese per un lungo periodo di tempo. Chu Feng provò molta gratitudine per la loro premura.

“È volato via. È così veloce che non posso catturarlo.” Xian Miaomiao tornò.


A quanto pareva l’uccello del bagliore dorato era volato via subito dopo aver passato l’informazione a Chu Feng e Xian Miaomiao aveva cercato di catturarlo. Sfortunatamente non era riuscito ad acciuffarlo.


“Chu Feng, che informazioni ha portato?” Chiese con curiosità Xian Miaomiao.


“Prima i miei amici sono stati attaccati dalla Sala Oscura. Temevo che sarebbe successo qualcosa alla montagna del Legno Turchese. Così ho chiesto a due miei senior di andare a controllare la situazione nella montagna del Legno Turchese.”


“Hanno comunicato che la montagna del Legno Turchese è sana e salva.” Chu Feng non nascose nulla.

“Meno male. La Sala Oscura è troppo odiosa. Sicuramente noi Elfi dell’Antica Era non gliela faremo passare liscia.” Disse Xian Miaomiao stringendo i pugnetti. Tuttavia presto guardò verso la direzione in cui era scomparso l’uccello messaggero e disse: “Sono davvero potenti, possono ignorare la pressione di questo posto.”

Sentendo queste parole, l’espressione di Chu Feng cambiò immediatamente. Allarmato, chiese: “Siamo ancora nelle profondità della formazione Divoratrice del Sangue?”

“Esatto. Ero preoccupata per te, così non ho lasciato la formazione. Rossa mi ha aiutato a trovare un posto sicuro per aspettare che ti svegliassi.” Disse Xian Miaomiao.

“Me**a.” Chu Feng cominciò ad accigliarsi lievemente. Subito dopo si avvicinò frettolosamente al cadavere dell’Immortale Yin Yang e lo mise via.


Allo stesso tempo, prese il suo mantello. Sapeva che quel capo di abbigliamento aveva la stessa funzione delle loro armature Divoratrici del Sangue, potevano sopportare la pressione di questo posto. Questo era il motivo per cui anche i membri della Sala Oscura erano riusciti ad entrare in questa zona proibita.


Chu Feng passò il mantello a Xian Miaomiao. Poi, usando tecniche Spirit, lo adattò alla corporatura della giovane. Poi si rivolse a Rossa e chiese: “Conosci la strada più veloce per lasciare questo posto?”

“Sì. So tutto. Ho familiarità con questo posto.” Disse con compiacimento Rossa.


“Facci strada.” Disse Chu Feng.

“Sicuro.” Rossa si trasformò in un raggio cremisi e cominciò a volare verso l’orizzonte. Trascinando Xian Miaomiao con sé, Chu Feng iniziò a seguire Rossa.


“Chu Feng, che l’effetto delle armature Divoratrici del Sangue presto scomparirà?” Xian Miaomiao era molto intelligente. Poteva capire il motivo dietro la preoccupazione del suo amico.

“Non importa, c’è ancora abbastanza tempo.” Disse con un sorriso Chu Feng. Non voleva che anche lei si preoccupasse.


Tuttavia Xian Miaomiao iniziò a mordicchiarsi le labbra. Era proprio inquieta.


Chu Feng non sarebbe stato così ansioso se andava tutto bene, né le avrebbe fatto indossare l’abito dell’Immortale Yin Yang.

Così aveva capito che la situazione era pericolosa. Anche se lei fosse rimasta illesa, sarebbe stato estremamente pericoloso per Chu Feng. Non appena le armature Divoratrici del Sangue fossero arrivate al loro limite, Chu Feng sarebbe stato esposto alla pressione qui e sarebbe morto.


Xian Miaomiao si riempì di sensi di colpa e vergogna. Anche se la sua percezione era molto forte, era di gran lunga inferiore a quella di Chu Feng. Non era riuscita a determinare i limiti delle armature e così aveva causato questo disastro.


“Paa!!”


All’improvviso Xian Miaomiao afferrò Chu Feng per mano e iniziò ad accelerare. Con un’altra mano, prese Rossa e le disse: “Dammi indicazioni, volerò io.”


“Va bene.” Rossa annuì. Poi disse con entusiasmo: “Sinistra, sinistra. Vai a destra, destra. Sì, sì, sì. Così. Va’ dritta, dritta.” Rossa era molto contenta di poter dare ordini a Xian Miaomiao. Evidentemente non aveva capito la gravità della situazione.

“Questa ragazza.” Vedendo quanto era seria Xian Miaomiao, Chu Feng rivelò un lieve sorriso.


Mentre Xian Miaomiao sembrava molto spensierata, strana e poco seria, era una persona su cui si poteva contare durante un momento critico.





