---
title: Capitolo 1936 - La Donna Pericolosa
pubDate: 2024-08-11T06:13:16.568Z
tags:
    - mga
---


“Gli umani hanno la popolazione più numerosa tra tutte le creature viventi nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Subirebbero le perdite più grandi se le bestie feroci si liberassero.”

“Gli elfi dell’Antica Era potrebbero astenersi dall’intervenire o ritirarsi da qui dopo aver saputo della presenza della gente della Sala Oscura. Tuttavia non l’hanno fatto.”

“Così non posso abbandonarli e fuggire da solo.” Mentre parlava, Chu Feng gettò un’occhiata a Xian Miaomiao che si stava impegnando a colpire la campana. Aggiunse: “Sarebbe ancora più impossibile abbandonare Miaomiao per me.”


“In tal caso, allora puoi farmi uscire. Anche se la mia forza è inferiore alla tua, posso comunque esserti un po’ d’aiuto.” Disse lo spirito.

“Mia regina, non posso metterti in pericolo. Come potrei lasciarti uscire in una situazione come questa?” Disse Chu Feng.


“Ehi ehi ehi, se morissi, non potrei sopravvivere nemmeno io. Non dimenticare che sono sigillata nel tuo corpo e le nostre vite sono legate.”


“Metterti in pericolo è come mettere in pericolo anche me. Così non disturbarti a dire parole superflue e lasciami uscire.” Disse lo spirito.

“Non posso.” Chu Feng rifiutò con decisione. C’era qualcosa che non aveva detto ad Ovetto. Ora sarebbe stato capace di uccidersi e lasciare che Ovetto sopravvivesse durante un momento critico.


Solo che non poteva dirglielo perché temeva che, dato il temperamento di Ovetto, si sarebbe arrabbiata con lui se lo avesse saputo.


…..


L’esercito degli elfi dell’Antica Era continuò ad avanzare. Le loro truppe si spostarono dal perimetro esterno a quello interno e continuarono a marciare avanti. Avevano contenuto tutte le bestie feroci della regione centrale della formazione Divoratrice del Sangue.


Tuttavia non era finita. Avevano intenzione di contenere tutte le bestie feroci e poi di ucciderle.


Finora non ne era scappata nessuna.


Indipendentemente dalle loro coltivazioni, le bestie feroci stavano ancora fuggendo terrorizzate.


Vedendo questo, non solo gli elfi dell’Antica Era non provarono stanchezza, ma il loro morale migliorò. Il loro spirito combattivo era aumentato.

“Ovetto, continuo ad avere la sensazione che ci sia qualcosa di strano.” Proprio mentre gli elfi stavano esultando, Chu Feng provò inquietudine.

“In effetti è sospetto. Chiaramente la Sala Oscura era preparata. Così perché permetterebbero agli elfi di contenere le bestie feroci dell’Antica Era senza interferire?” Anche la regina si rese conto che c’era qualcosa che non tornava.


Questo perché le bestie feroci non potevano contendere con gli elfi, ma ancora non avevano visto un solo membro della Sala Oscura. Così era diventato un massacro unilaterale.


Tuttavia questo mostrava solo che la situazione era anormale. Stavano vincendo troppo facilmente e per questo Chu Feng provava inquietudine.


E sapeva che molti altri esperti tra gli elfi stavano avendo la stessa sensazione.


Era evidente da come si guardavano attorno e non sorridevano nonostante la vittoria fosse alla loro portata.


Tuttavia, anche se avevano i loro sospetti, non potevano fare altro che continuare a seguire il piano.


“Woosh, swoosh, clank, clank!!”


All’improvviso apparirono delle catene dal nulla. Volavano come draghi per il cielo.


Erano spesse dieci metri e sembravano infinitamente lunghe. Le enormi catene iniziarono a radunarsi nel cielo, da ogni direzione. Mentre si intrecciavano, cominciarono a formare una rete che avrebbe sigillato tutti gli elfi dentro.


“Clank, clank, clank, clank, clank!!!”


“Boom, boom, boom, boom, boom!!!”


Vedendo che la situazione si stava mettendo male, gli elfi dell’Antica Era cominciarono ad attaccare le catene. Tuttavia, indipendentemente da quanto fossero forti, non riuscirono a danneggiarle.


Queste catene erano indistruttibili.


“Presto, scappate! Uscite da qui! Non possiamo rimanere intrappolati qui!”

Vedendo che la situazione si stava mettendo male, gli esperti ordinarono alle truppe di smettere di attaccare le bestie feroci.


Questo perché le catene avevano un potere speciale che avrebbe reso inefficaci le campane dorate.

Così non erano più in grado di contenere le bestie feroci dell’Antica Era, potevano solo scappare.


Subito dopo aver ricevuto l’ordine, diversi esperti arrivarono di fronte a Chu Feng e a Xian Miaomiao. A massima velocità, li portarono fuori dall’accerchiamento delle catene.


In quel momento gli altri stavano cercando di scappare freneticamente. Tuttavia le catene furono troppo rapide. In un batter d’occhio, furono coperti dalle catene, almeno un decimo degli elfi non riuscì a fuggire in tempo.


“Ahh!!!”


“Noo!!!”


In quel momento risuonarono grida miserabili e ruggiti di bestie feroci da dentro le catene. Si poteva sentire anche il rumore di corpi che venivano squarciati.

“Maledizione! Maledizione!!!”


“No! Non può essere, non può essere!!!”


Gli elfi dell’Antica Era stavano stringendo i denti per la rabbia, alcuni stavano mormorando con tristezza. Altri ancora si precipitarono verso le catene per attaccarle.


Dopotutto gli elfi che stavano morendo fatti a pezzi dalle bestie feroci dall’altra parte delle catene erano i loro compagni.


Tuttavia la maggior parte degli elfi dell’Antica Era si stavano guardando attorno solennemente.


Sapevano tutti di essere caduti nella trappola della Sala Oscura.


“Andatevene via da qui!!!”


In quel momento, il Martial Emperor di settimo livello che aveva preso il comando dell’esercito gridò con rabbia dal cielo.


Perfino lo spazio cominciò a tremare violentemente.


Sembrava aver percepito che c’era qualcuno lì.


“Eheh…”


In effetti risuonò una strana risata dalla direzione verso cui aveva gridato il vecchio biondo.


Poi la regione di spazio iniziò a distorcersi e apparirono oltre cento figure.


Erano tutti membri della Sala Oscura. Ognuno di loro aveva una coltivazione estremamente potente. Il più debole tra di loro era al quarto livello del Martial Emperor. Tuttavia in quel momento furono tre persone ad attirare di più l’attenzione.


Erano i più pericolosi tra la folla della Sala Oscura.


La persona a destra era una donna davvero splendida.


Indossava un abito scollato. Anche se la sua gonna nera non era corta, era aperta su un lato. Anche senza che si muovesse, si potevano vedere le sue splendide gambe dallo spacco.


Era davvero bella. Anche se Chu Feng aveva visto innumerevoli donne, ebbe la sensazione che le gambe di quella donna fossero le più splendide che avesse mai visto. Se fossero state appena un po’ più lunghe o più corte, avrebbero dato una sensazione completamente diversa. Eppure erano della lunghezza giusta; erano semplicemente perfette.

Anche le sue spalle erano esposte. I suoi capelli morbidi e neri erano sparpagliati sulle sue spalle bianche, era davvero affascinante.

Il fisico della donna era eccezionale, ma il suo viso non era affatto inferiore alle sue curve perfette.


Aveva un ordinario viso ovale con un ponte del naso alto e aveva delle labbra allettanti. Sembrava proprio un frutto gustoso. Guardandola, si sentiva l’impulso di morderla.


Tuttavia l’aspetto più accattivante erano i suoi occhi. Aveva un paio di occhi dalle dimensioni di una noce e lunghe ciglia nere. Sembravano occhi volpini, ma c’erano alcune differenze.


Il suo sguardo assomigliava più a quello di uno spirito affascinante. Anche se era estremamente seducente, avrebbe dato un’enorme sensazione di pericolo.





