---
weight: 1937
title: Capitolo 1937 - Maestro della Sala Oscura
pubDate: 2024-08-11T07:13:16.568Z
tags:
    - mga
---


Pericoloso, era davvero pericoloso. Chu Feng non riuscì ad intuire l’età di quella donna attraente, né riuscì a vedere la sua coltivazione. Tuttavia, con una sola occhiata, poteva percepire quanto era malvagia e nefasta l’aura che emanava.


Era diversa da Ovetto, che emetteva questo tipo d’aura solo quando era arrabbiata e normalmente era solo birichina.


Quest’aura pericolosa però la rendeva solo più attraente.


Perché la gente avrebbe sempre pensato ciò che non potevano ottenere fosse la cosa più allettante. Chi avrebbe osato dire di poter conquistare questa donna? Chi avrebbe osato avvicinarsi a lei?


Figuriamoci gli altri, perfino Chu Feng si sentiva in quel modo dopo averla vista.


Era sicuro che una donna come lei non avrebbe avuto nessun rapporto con lui, dopotutto era diventata sua nemica da quando si era schierata con la Sala Oscura.


“Immortale Devastatore del Mondo, tu… anche tu lavori per la Sala Oscura?”


Mormorò il vecchio biondo con tono stupito. Sia dal suo sguardo che dal tono della sua voce trapelava incredulità.


“Immortale Devastatore del Mondo?”


Dopo aver sentito ciò che aveva detto il vecchio biondo, il resto degli elfi dell’Antica Era volsero gli sguardi verso l’Immortale. Nemmeno Chu Feng fece eccezione.


L’Immortale Devastatore del Mondo era a sinistra del gruppo dei tre.


Era un uomo di bell’aspetto. Si poteva dire che fosse uno degli uomini dall’aspetto più perfetto che Chu Feng avesse visto finora.


Avrebbe fatto svenire innumerevoli donne solo con il suo viso.


Tuttavia quest’uomo, come quella donna, emanava un’aura sinistra e pericolosa.


Chu Feng non riusciva a vedere quale fosse la sua coltivazione o la sua età, ma aveva sentito parlare di lui in passato.


L’Immortale Devastatore del Mondo era secondo tra i Dieci Immortali della Terra Sacra delle Arti Marziali.


Inoltre era un Corpo Divino. Si diceva che, alla sua nascita, fosse apparso un fenomeno apocalittico, come se l’intero mondo sarebbe perito. Questo era il motivo dietro il suo soprannome.


L’Immortale Avaro, Incommensurabile e perfino quello Raffinatore non avrebbero potuto competere con lui. Erano tutti di gran lunga inferiori a lui.


Non solo l’Immortale Devastatore del Mondo era uno dei più potenti Sciamani della Terra Sacra delle Arti Marziali, era anche uno dei coltivatori più formidabili.


“Dato che mi hai già visto, perché perdere tempo a chiederlo?” Disse l’Immortale Devastatore del Mondo.


Chu Feng rimase sorpreso dalla sua voce. Quest’uomo incredibilmente bello, la cui fama raggiungeva ogni angolo della Terra Sacra delle Arti Marziali, era effeminato.


Esatto. La sua voce era davvero acuta, come quella di una donna. Sembrava la voce di un eunuco ed era davvero sgradevole all’udito.


“Oh no. Perché l’Immortale Devastatore del Mondo lavorerebbe per la Sala Oscura?” In quel momento, molti degli elfi dell’Antica Era rivelarono espressioni scontente. Anche il vecchio biondo mostrò la stessa espressione.


Dopotutto l’Immortale Devastatore del Mondo era estremamente potente. Anche se la Sala Oscura non avesse schierato così tante persone qui, l’Immortale Devastatore del Mondo avrebbe dato loro filo da torcere.


Mentre gli elfi dell’Antica Era erano allarmati dall’Immortale Devastatore del mondo, Chu Feng stava prestando attenzione all’uomo al centro.


Indossava un mantello nero e una maschera. I suoi lunghi capelli blu gli arrivavano ai piedi. Portava un copricapo su cui era ricamato il carattere “Ying”. A parte questo, il suo abbigliamento era uguale a quello del resto degli esperti della Sala oscura.


Se le ipotesi di Chu Feng erano corrette, quell’uomo doveva essere il capo della Sala Oscura.


Proprio in quel momento, l’uomo dai capelli blu disse lentamente: “Gli elfi dell’Antica Era sono all’altezza della loro reputazione. Siete ben addestrati. Avete superato la mia immaginazione, siete tutti davvero eccellenti.”


“Oggi vorrei ringraziarvi per avermi aiutato. Se non fosse stato per voi, sarebbe stato difficile catturare tutte quelle bestie feroci dell’Antica Era.”


“Maledetto, hai osato sfruttarci!” Gli elfi dell’Antica Era si infuriarono, diversi di loro volarono verso l’uomo dai capelli blu per attaccarlo.

“Bang, bang, bang, bang!!”


Tuttavia, prima che potessero avvicinarsi, esplosero. Si ridussero in sangue che schizzò a terra.


Erano stati uccisi, ma nessuno si era mosso. Sembrava che si fossero suicidati esplodendo.


Ma tutti sapevano che erano stati uccisi, doveva essere opera di quell’uomo dai capelli blu.


Dopo aver ucciso esperti senza alzare un dito, l’uomo con i capelli blu disse con indifferenza: “Il solo tra gli elfi dell’Antica Era capace di combattere contro di me è il vostro re.”

“Sei il maestro della Sala Oscura?” Chiese il vecchio biondo.


“Precisamente.” L’uomo annuì.

“Boom!!”


Subito dopo la conferma dell’uomo, dal corpo del vecchio biondo risuonò un’esplosione e fiamme verdi iniziarono ad apparire dalla sua pelle.


Con un cenno del palco, apparì una lama curva verde nella sua mano.Il tempo iniziò a cambiare e nuvole nere e fulmini riempirono il cielo.


Un Armamento Imperiale. Non solo il vecchio biondo aveva rivelato il suo Armamento Imperiale, ma aveva anche scatenato il potere speciale della stirpe degli elfi. Altrimenti sarebbe stato impossibile che la sua aura fosse così imponente.


In quel momento, figuriamoci la gente della Sala Oscura, perfino Chu Feng si sentì sotto un’enorme pressione.


“Vuoi davvero affrontarmi quando sei così debole?”


Il maestro della Sala Oscura si limitò a ridere con disprezzo.


“Come potrei sapere che non posso competere con te se non ci provo?” Risuonò un’altra esplosione e il vecchio caricò.


Non sembrava un elfo dell’Antica Era, ma una catena montuosa volante.

“Buzz!!”


Proprio quando il suo Armamento Imperiale fu sul punto di raggiungere il capo della Sala Oscura, l’uomo stese un dito.


Il suo dito si scontrò con la lama curva dell’Armamento Imperiale. Il vecchio biondo sembrava un elefante in un pantano, legato.


“Snap!!”


Chu Feng strinse i pugni con forza, era la prima volta che lo faceva per il nervosismo.


Il capo della Sala Oscura era troppo potente, il vecchio biondo non poteva competere con lui.


Eppure in quel momento Chu Feng desiderava che vincesse. Questo perché così avrebbero avuto la possibilità di sopravvivere, se il vecchio biondo fosse stato sconfitto, Chu Feng e gli altri sarebbero stati spacciati.


Nessuno si sarebbe aspettato che stavolta sarebbe apparso il capo della Sala Oscura.


Si erano proprio preparati.





