---
weight: 194
title: Capitolo 194 - Tecnica di Massacro della Tigre Bianca
pubDate: 2024-05-30T16:13:16.359Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
da editare
16 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Questo tipo è davvero forte. Le tecniche marziali e i tesori che possiede sono troppo misteriosi. Se non fosse per questa Pressione Spirit al quarto livello che sta diminuendo la sua forza, temo che non riuscire a batterlo con la mia coltivazione al primo livello dell'Origin realm."


Chu Feng sapeva quanto era forte Jie Bufan. Sotto la Pressione Spirit stava usando una forza al massimo al sesto livello dell'Origin realm, mentre il ragazzo stranamente non ne era influenzato e poteva usare tutte le sue energie.


Così Chu Feng pensò che, se avessero combattuto in condizioni normali, anche se avesse utilizzato il potere del fulmine dorato aumentando la sua coltivazione al secondo livello, non sarebbe stato comunque in grado di battere Jie Bufan.


Dopotutto aveva molti tesori. Aveva tirato fuori solo la spada di Ferro Freddo e ancora non sapeva dove fosse il tesoro che stava creando la Formazione Spirit. Chu Feng non sapeva quali altri tesori possedesse Jie Bufan.


Per un attimo provò invidia nei suoi confronti. Nonostante anche lui avesse dei metodi particolari, aveva rischiato la vita per ottenerli. Non aveva nemmeno un tesoro speciale.


Chu Feng invidiava un po' i coltivatori nati in famiglie ricche. Dopotutto avevano innumerevoli risorse. Finché avessero avuto un talento particolare e avessero fatto una buona impressione sugli Anziani del loro clan, era semplicissimi ricevere dei tesori e delle risorse.


*whoosh* All'improvviso brillò una luce blu sul braccio sinistro di Chu Feng. Colto di sorpresa, venne colpito.


"Dannazione." Sentendo una sensazione di bruciore nel suo braccio sinistro, Chu Feng capì che era rimasto ferito.
Nonostante non fosse grave e fosse soltanto una lesione superficiale, era stato comunque colpito.


"Umpf. Questo è solo l'inizio, molto presto cadrai sotto la mia spada." Jie Bufan attaccò con ancora più energia Chu Feng.


"Credi davvero di potermi battere?"


Dopo essere stato colpito, Chu Feng si infuriò. Fece circolare il potere Origin sotto i suoi piedi facendo apparire una luce bianca e scomparve istantaneamente. Quando riapparì era già arrivato dietro a Jie Bufan.


"Questo tipo è veloce!"


"Che genere di tecnica marziale è quella? È così misteriosa!"


Jie Bufan e Gu Bo cambiarono drasticamente la loro espressione e il suo sguardo si animò.


Avevano capito che Chu Feng aveva utilizzato una tecnica piuttosto strana. Era completamente diversa dal fulmine che era apparso sotto i suoi piedi prima. Stavolta era un bagliore molto più rapido.


Se il fulmine di prima era già fuori dal comune, al momento Chu Feng aveva mostrato una tecnica estremamente rara. Se prima il ragazzo aveva utilizzato una tecnica marziale di livello 5, ora ne stava usando una al sesto ed era molto forte.


"Chu Feng può usare una tecnica marziale di livello 6? Da dove proviene?"


Gu Bo era scioccato. Non tutti potevano coltivare una tecnica marziale di livello 6 perfino nella sa Gilda del Mondo degli Spiriti. Comunque Chu Feng stava chiaramente usando una mossa del genere e questo significava due cose.


Primo, Chu Feng doveva avere delle origini fuori dal comune, altrimenti non sarebbe stato capace di coltivare una tecnica marziale così eccellente.


Secondo, non era scontato avere le capacità di coltivare una tecnica di livello 5. Non era alla portata di tutti e questo dimostrava quanto Chu Feng fosse formidabile.


Questi due punti sbalordirono Gu Bo e Jie Bufan. Inoltre avevano capito che Chu Feng era un vero e proprio genio visto che non era influenzato dalla Formazione Eterea, né dalla Pressione Spirit e che poteva combattere contro una persona al settimo livello dell'Origin realm nonostante fosse al primo livello. Era un talento superiore perfino a loro.


Erano sbalorditi da ogni mossa del ragazzo. Chissà come avrebbero reagito se avessero saputo che Chu Feng stava usando una tecnica di livello 7 e non una al livello 6.


"Non credo di non poter distruggere la tua barriera protettiva." Dopo aver schivato l'attacco di Jie Bufan, un arco lungo si condensò nelle mani di Chu Feng mentre usava il livello superiore dell'Arco dalle Cento Trasformazioni.


*whoosh whoosh whoosh* La mano destra di Chu Feng sfrecciò fulminea. Scagliò innumerevoli frecce di colore dorato che sembravano una tempesta che volava verso la Formazione Spirit di Jie Bufan.


*clang clang clang clang* La spada di Ferro Freddo bloccò la pioggia di dardi. Comunque non riuscì a parare tutti i colpi e fortunatamente per lui, Jie Bufan aveva una protezione, altrimenti sarebbe diventato un setaccio umano.


"È inutile. La mia Formazione Spirit protettiva è il tesoro più prezioso del mio clan Jie. L'Armamento Élite che il mio fratello maggiore mi ha prestato."


"Con questo a proteggermi, figuriamoci tu, perfino i guerrieri al Profound realm non dovrebbero nemmeno pensare di potermi toccare un capello." Disse con tono compiaciuto Jie Bufan.


"Il tesoro più prezioso del clan? L'Armamento Élite, l'Armatura di Spine?" Dopo aver sentito queste parole, Gu Bo era rimasto scioccato perché sapeva che genere di persona era il fratello maggiore di Jie Bufan.


Era il numero uno della giovane generazione, il talento più sbalorditivo del clan Jie.


Era entrato nel Profound realm all'età di diciassette anni e aveva ventitré anni. Era già arrivato al picco del Profound realm e riusciva ad affrontare guerrieri della vecchia generazione. Perfino i più forti coltivatori della Gilda del Mondo degli Spiriti temevano il fratello maggiore di Jie Bufan.


Proprio perché il fratello maggiore di Jie Bufan aveva un talento eccellente, era stato già scelto come futuro capo del clan Jie. Così aveva ottenuto il tesoro più prezioso della famiglia. Un Armamento Élite, l'Armatura di Spine.


Inaspettatamente gli aveva prestato un oggetto così prezioso. Con esso, perfino quelli al Profound realm non avrebbero avuto modo di ferire Jie Bufan, figuriamoci Chu Feng.


"Fratello Chu Feng, non perdere più tempo con lui. L'Armatura di Spine è un Armamento Élite e non è qualcosa che puoi rompere." Consigliò subito Gu Bo.


"Umpf, non può essere rotta? Vediamo!"


Chu Feng divenne ancora più testardo. Mise da parte il suo Arco dalle Cento Trasformazioni e la sua aura cambiò completamente.


*roar* Risuonò all'improvviso il ruggito di una tigre. Una forte pressione discese dal cielo e questo impatto scosse tutto il quarto piano.


"Questo... Cos'è questa pressione?"


Gu Bo cambiò espressione perché aveva capito che questa aura proveniva dal corpo di Chu Feng. Tuttavia prima d'ora aveva sentito una pressione del genere solo da persone al Profound realm, Chu Feng era solo al primo livello dell'Origin realm, come poteva essere?
                                        
                                        

