---
weight: 19420
title: Capitolo 1942 - Preparare la Formazione
pubDate: 2024-08-11T12:13:16.568Z
tags:
    - mga
---


“La mia regina è estremamente potente. È solo che la sua coltivazione è stata sigillata.”


“Ma quest’acqua dorata potrebbe aiutarmi a sciogliere il suo sigillo.” Disse Chu Feng.


“Ah? Allora quanto è potente la sorellina Ovetto? È potente quanto me?” Chiese Xian Miaomiao.


“Non ne sono certo, ma credo che potrebbe essere più potente di te.” Disse con un sorriso Chu Feng.


Non sapeva quale fosse la coltivazione del suo spirito, ma era certo di una cosa, che la sua regina fosse una Martial Emperor ancora più potente dello spirito malvagio Asura che aveva liberato in passato.


La situazione era davvero pessima. Il maestro della Sala Oscura lo aveva già preso di mira. Anche se non lo aveva ucciso, sapeva che lo considerava una minaccia e prima o poi l’avrebbe fatto.

Se avesse sciolto il sigillo sulla coltivazione dello spirito, sarebbe stato un enorme beneficio per lui.


“Ahahah, avevo intenzione di prendermi cura della sorellina Ovetto, ma sarà lei a prendersi cura di me ora?” Xian Miaomiao rivelò un’espressione avvilita, ma subito dopo la guardò e disse: “Ma va bene. Dopotutto sei la sorellina, sarebbe solo naturale che ti prendessi cura della tua sorellona.”


“Eheh, molto bene. Dopo che recupererò la mia coltivazione, mi assicurerò di fare il mio dovere da sorellona e ti disciplinerò appropriatamente.” La regina mostrò un sorriso sinistro.

“Eh…” Xian Miaomiao sussultò. Esasperata, si girò verso Chu Feng e disse: “Gestisci meglio la tua Ovetto, vuole maltrattarmi.”


“Ahahah, Chu Feng è solo il mio servo. Credi che mi possa controllare?” La regina posò le mani sui fianchi mentre rideva fragorosamente. Ma il suo aspetto era davvero adorabile.


“Chu Feng, dimmi che non è la verità.” Xian Miaomiao lo guardò.


“No, Miaomiao, è la verità.” Disse con impotenza Chu Feng.

“Oh noooo!!!!” Gridò avvilita Xian Miaomiao.


Tuttavia presto Xian Miaomiao spostò lo sguardo e la sua espressione cambiò, come se avesse pensato a qualcosa.


Con un sorriso raggiante, guardò Ovetto e disse: “Prenditi cura di me in futuro sorellona Ovetto. Maltrattiamo Chu Feng insieme. Non maltrattare me però, va bene?”

“Che diavolo!” Chu Feng rimase senza parole sentendo queste parole. Questa ragazza era davvero troppo spudorata. Aveva ammesso subito la sconfitta. Tuttavia un conto era che lei ammettesse la sconfitta, ma aveva coinvolto lui. Era solo uno spettatore!


“Chu Feng, puoi davvero aiutarmi a sciogliere il sigillo?” La regina era ancora esitante. Visto che il sigillo l’aveva accompagnata per così tanto tempo, era ben consapevole di quanto fosse forte.

“Ho il cinquanta per cento di certezza di poterlo fare, ma solo di poter liberare una porzione della tua coltivazione. Non posso sciogliere completamente il sigillo di mia madre.” Disse Chu Feng.

“Allora quando ci proverai?” Chiese Ovetto.

“Non dovrei perdere tempo, facciamolo ora.” Disse Chu Feng.


“Ora?” Sia lo spirito che Xian Miaomiao ne furono sorprese.

“Non preoccuparti, la gente della Sala Oscura se n’è già andata via. Altrimenti, sarebbero già arrivati ormai.”

“Inoltre, non posso portare quest’acqua dorata via da qui. Così possiamo solo sciogliere il sigillo qui.”


“Inoltre, visto che la formazione Divoratrice del Sangue è stata distrutta, una volta che si saprà in giro, innumerevoli esperti verrebbero qui in cerca di tesori.”

“Così non è sicuro tenere l’acqua dorata qui. Se desideriamo usarla, dobbiamo farlo immediatamente.” Disse Chu Feng.

“In tal caso, cosa dovrei fare?” Chiese lo spirito.

“Devo essere di fronte a te mentre sciolgo il tuo sigillo. Così, quando tenterò di farlo, dovrai rimanere qui fuori.”

“Inoltre, dopo che finirò di creare la formazione, entrerai in uno stato di semi incoscienza. Anche se sarai cosciente e potrai continuare a vedere e a sentire cosa sta succedendo attraverso di me, non potrai parlare. Solo dopo che la formazione sarà completate che potrai recuperare la libertà.”

“Inoltre saprò solo se potremo rimuovere con successo il sigillo dopo che la formazione sarà completata.” Disse Chu Feng.


“Allora quanto ci metterà?” Chiese la regina.

“Non ne sono sicuro.” Disse Chu Feng.


“Non importa allora. Dato che abbiamo deciso, iniziamo.” Disse la regina.


Poi Chu Feng e lo spirito si sedettero sull’acqua dorata. Poi, usando l’acqua come nucleo, Chu Feng iniziò a creare la sua formazione.


Anche se l’acqua dorata era una parte importante della sua formazione, Chu Feng usò anche tutti i suoi tesori e i suoi materiali più preziosi.


Inoltre trascorse un intero mese a prepararla. Non aveva mai passato così tanto tempo a creare una formazione Spirit prima d’ora.


Nel frattempo, Xian Miaomiao e Rossa fecero la guardia alla caverna per tutto il tempo senza dire una parola.


Solo quando Chu Feng si rialzò e sospirò che Xian Miaomiao corse da lui.


Guardò lo spirito e chiese a Chu Feng: “Ci sei riuscito?”


In quel momento la regina era seduta a gambe incrociate a mezz’aria, il suo corpo stava emettendo una luce dorata appariscente. Sembrava essere diventata una statua dorata.


Questo perché l’acqua dorata si era radunata su di lei.


Non solo l’acqua dorata la copriva, ma era stata anche assimilata dal suo corpo. In quel momento stava sciogliendo il sigillo dello spirito, ma nessuno sapeva quanto ci avrebbe messo.

“Sono riuscito a crearla, ma non so se potrà sciogliere davvero il sigillo di Ovetto.” Mentre parlava, Chu Feng riaprì il Portale degli Spiriti e ripose Ovetto nel suo spazio degli spiriti.

“Chu Feng, vedo che sei stanco. Tieni.” Xian Miaomiao stese il palmo e gli porse dieci pillole medicinali speciali.

Chu Feng capì subito che erano pillole per recuperare il potere marziale e Spirit.


In effetti era davvero esausto. Era riuscito a resistere così a lungo solo perché possedeva un potere Spirit estremamente formidabile.


Tuttavia, per creare quella formazione Spirit, aveva quasi esaurito tutto il suo potere Spirit.


Anche se si fosse ripreso, ci sarebbe voluto un po’ di tempo.


Così, anche se le dieci pillole erano estremamente preziose, Chu Feng non rifiutò e le inghiottì tutte.


Questo perché non aveva medicinali per recuperare Potere Spirit come quelle che gli aveva passato Xian Miaomiao.

“Grazie.” Disse Chu Feng.

“Non c’è bisogno di essere modesti con me.” Disse con un sorriso Xian Miaomiao.


“Avanti, torniamo nel regno degli elfi.”


“Non c’è bisogno.” Xian Miaomiao scosse la testa.


“Perché?” Chiese con fare confuso Chu Feng.

“Sono già venuti a cercarmi.” Mentre parlava, Xian Miaomiao volò verso l’uscita. Chu Feng la seguì.


Dopo essere uscito dalla caverna, Chu Feng scoprì che c’era già un esercito del regno degli elfi schierato fuori con fare ordinato.


Erano soldati d’élite del regno degli elfi. Figuriamoci gli altri esperti, c’erano perfino quattro Protettori e due Grandi Anziani presenti.


La persona a capo del gruppo emanava un’aura estremamente potente. Indossava un’armatura da battaglia verde con un mantello rosso. Era… il sovrano degli elfi dell’Antica Era.


“Amico Chu Feng, sembra che tu abbia avuto successo?” Vedendo che Chu Feng era uscito dalla caverna, il re degli elfi si avvicinò.





