---
weight: 1944
title: Capitolo 1944 - Godere insieme di fortune e disgrazie
pubDate: 2024-08-11T14:13:16.569Z
tags:
    - mga
---


Solo allora, i discepoli principali della montagna del Legno Turchese si diressero rapidamente verso la sala delle lezioni principali.


Avevano tutti espressioni entusiaste, chi più chi meno. Alcuni erano così emozionati che iniziarono a piangere.


Il motivo per cui si stavano comportando in questo modo era che il fatto che la persona che stava per fare lezione oggi era una figura molto importante della Terra Sacra delle Arti Marziali, l’Immortale della Bussola.

“Li Qing, Zhao Xue, presto. La lezione dell’Immortale della Bussola inizierà tra poco.” Gridò con entusiasmo un giovane robusto rivolto ad un uomo e una donna dietro di lui.

“Ma Hu, perché sei così di fretta? Anche se l’Immortale della Bussola è estremamente potente, non sono uno Sciamano. Aspetto con impazienza la lezione di Lord Nangong Longjian che la sua.”


Mentre la donna di nome Zhao Xue parlava, guardò l’uomo accanto a lui: “Li Qing, cosa ne pensi? Ho ragione?” Li Qing non solo era di bell’aspetto, ma la sua coltivazione era abbastanza buona. Anche se era molto giovane, era già al settimo livello del Martial King realm. Poteva essere considerato formidabile tra tutti i discepoli della montagna del Legno Turchese.

“Zhao Xue, ti sbagli. Anche se non siamo Sciamani, l’Immortale della Bussola è comunque rinomato nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Normalmente sarebbe impossibile per noi anche solo incontrarlo. Poter ascoltare la sua lezione ora è semplicemente un onore per noi.” Disse Li Qing.

“È vero. Mi chiedo solo che sorta di prezzo abbia pagato la nostra montagna del Legno Turchese per invitare l’Immortale della Bussola e Lord Nangong Longjian per venire qui.” Chiese con fare perplesso Zhao Xue.


“Non sono persone che la nostra montagna potrebbe invitare, indipendentemente da quanto offrissimo.” Disse Li Qing.

“Ah? In tal caso perché l’Immortale della Bussola e Lord Nangong Longjian sono nostri ospiti?” Zhao Xue divenne ancora più curioso.”

“Sei proprio lento. C’è anche bisogno di fare questa domanda? Naturalmente è grazie a Chu Feng.” Disse Li Qing.


“Chu Feng? È grazie a Chu Feng? È davvero così importante?” Zhao Xue si emozionò.

“Naturalmente. Credevi che la battaglia nel clan imperiale Ximen fosse una messinscena?”

“Inoltre non siamo venuti fin qui per unirci alla montagna del Legno Turchese per Chu Feng?” Disse Li Qing.

“Giusto, giusto. Chu Feng è il mio idolo.” Zhao Xue mostrò un’espressione adorante.


“Oh cielo…” Li Qing sorrise lievemente. Poi disse: “Chu Feng non è solo il tuo idolo, è l’idolo di innumerevoli membri della giovane generazione.”


Dopo aver finito di dire queste parole, Li Qing scorse con lo sguardo le persone attorno, anche loro si stavano precipitando verso la sala delle lezioni accanto a loro.


La maggior parte di loro erano volti estranei, erano tutte persone che si erano appena unite alla montagna del Legno Turchese.

Tuttavia, possedevano tutte un talento sbalorditivo, senza eccezione. Dopo aver accettato questi discepoli, la qualità dei discepoli principali del Sect era migliorata.


Almeno la metà di questi discepoli si erano uniti alla montagna del Legno Turchese per via della reputazione di Chu Feng.

All’improvviso Ma Hu che stava facendo loro strada corse indietro da Li Qing e Zhao Xue con fare entusiasta: “Presto venite quaggiù. Quelli sono i membri della divisione Asura.”


Seguendo la direzione indicata da Ma Hu, Li Qing e Zhao Xue notarono un gruppo di persone. Quando fecero la loro comparsa, la folla attorno rivelò sguardi invidiosi e rispettosi.


In effetti sembrava che alcuni avessero visto degli dei invece che dei normali compagni. Le loro espressioni si riempirono di riverenza e adorazione.

La divisione Asura al momento era la più popolare e la più forte nella montagna del Legno Turchese. Praticamente ogni discepolo nella lista di successione era nella divisione Asura.

Ad esempio Jiang Furong, Bai Yuxiao e gli altri avevano tutti abbandonato le loro divisioni prima e si erano uniti a quella Asura.


In effetti, i membri della divisione Asura godevano di una grande quantità di privilegi nella montagna del Legno Turchese. Erano ordini che erano stati dati personalmente dal direttore. A quanto pareva… l’ordine era qualcosa che era stato approvato da Baili Xuankong una figura al livello di un antenato nel Sect.


E il motivo per cui la divisione Asura era così potente era per via del suo fondatore, Chu Feng.


Così tutti desideravano unirsi alla divisione Asura. Adesso però non era così semplice entrarci. Solo membri d’élite e discepoli principali potevano farlo.


“Strano, non hanno detto che la divisione Asura creata da Chu Feng è piena di membri d’élite?”


“Guarda quei due, sono così deboli. Come sono riusciti ad entrare nella divisione Asura a quel livello?”

“Inoltre quei due accanto a loro… sono molto potenti, ma perché mostrano così tanto rispetto a quei due? Cosa sta succedendo esattamente?” Zhao Xue era estremamente confuso dopo aver visto l’uomo e la donna che conducevano il gruppo.

“È vero. Cosa sta succedendo? Con le loro coltivazioni, dovrebbe essere impossibile per loro entrare nella divisione Asura, no?” Anche Li Qing e Ma Hu erano confusi.


All’improvviso risuonò una voce: “Dovete essere tutti nuovi qui, vero?”


“Senior… senior Jiang?” Li Qing, Zhao Xue e Ma Hu rimasero scioccati vedendo la bellezza dietro di loro.


La folla attorno rivelò espressioni molto rispettose.

Questo perché Jiang Furong, la discepola al secondo posto nella lista di successione. Naturalmente il primo era Chu Feng.


Anche se Ma Hu, Zhao Xue e Li Qing erano piuttosto forti tra le nuove reclute, diventarono comunque entusiasti vedendo Jiang Furong. Non solo questa giovane possedeva una posizione importante, ma era anche molto forte. Al momento era già diventata una Semi Martial Emperor.


“Senior Jiang, in effetti siamo nuovi. Desideriamo tutti unirci alla divisione Asura.”

“Ma abbiamo sentito che dobbiamo superare un esame molto difficile per unirci alla divisione Asura.”


“Così perché quei senior sono potuti diventare membri della divisione Asura anche se le loro coltivazioni sono così deboli?” Chiese con curiosità Li Qing.

“È una lunga storia. Risale a quando Chu Feng ha creato la divisione Asura, allora era una recluta e si è fatto innumerevoli nemici. Molti volevano perfino ucciderlo perché erano invidiosi del suo talento.”

“Dopodiché, le divisioni più potenti si sono perfino coalizzate per attaccare… la divisione Asura fondata da poco.”

“Allora la Divisione Asura era molto fragile, innumerevoli persone sono fuggite di fronte agli invasori.”

“Ma durante quel momento di crisi, alcuni membri sono stati disposti a resistere insieme a Chu Feng. Anche quando Chu Feng ha cercato di costringerli ad andare via, si sono rifiutati.”


“Così quei membri di prima sono degni del nostro rispetto, anche se le loro coltivazioni possono essere deboli.” Spiegò Jiang Furong.


“Allora è così.” Quando Li Qing e gli altri guardarono di nuovo i due senior, rivelarono espressioni ammirate.


“Senior Jiang, posso sapere i nomi di quei senior?” Chiese Zhao Xue.


“Fang Tuohai e Wang Wei. Erano i veri membri originari della Divisione Asura. Si dice che siano stati nella divisione Asura fin dal giorno in cui è stata fondata.” Disse Jiang Furong.


“Wow, sono così sbalorditivi?” Li Qing e gli altri guardarono Wang Wei e Fang Tuohai con ancora più rispetto. Non solo, provavano molta invidia nei loro confronti.


Erano davvero invidiosi di queste persone che avevano combattuto insieme a Chu Feng prima che diventasse più forte.


Anche se le loro coltivazioni erano molto deboli, erano persone che nessuno avrebbe osato offendere ora. Ed era tutto perché avevano avuto abbastanza lungimiranza e avevano deciso di sopportare prove e tribolazioni con Chu Feng senza temere i suoi potenti nemici.


Così Li Qing e gli altri sapevano che era impossibile ottenere una posizione come quella di Fang Tuohai, Wang Wei e gli altri. Questo perché… allora quando Chu Feng era ancora debole, ben pochi sarebbero stati disposti a rimanere al suo fianco durante quel momento critico.


Anche se non erano presenti allora, potevano immaginare quanto avessero sofferto Fang Tuohai, Wang Wei e gli altri. Tuttavia, visto cos’avevano ottenuto ora, ne era valsa la pena.

In passato avevano sopportato prove e tribolazioni insieme a Chu Feng. E adesso erano diventati fortunati grazie a lui.


Godevano di fortune e disgrazie insieme. Così si erano davvero meritati questo prestigio.





