---
weight: 19460
title: Capitolo 1946 - Il Ritorno di Chu Feng
pubDate: 2024-08-11T16:13:16.569Z
tags:
    - mga
---


Allo stesso tempo una figura apparì nel cielo e si avvicinò a Jiang Furong.


Tutti i presenti, sia discepoli che gli Anziani rimasero scioccati vedendo questa persona.


Sembravano quasi pietrificati.

“Chu Feng! Presto, guardate! È Chu Feng!!!”


“Chu Feng è tornato!!!”


Solo dopo un po’ la folla riuscì a reagire. All’istante, l’atmosfera si riempì di entusiasmo.


Chu Feng.


Era una figura chiave nella montagna del Legno Turchese.


Chu Feng.


Era una leggenda nella montagna del Legno Turchese.

Chu Feng.


Era l’orgoglio dei discepoli e degli Anziani della montagna del Legno Turchese.


Questo perché tutti sapevano che la montagna del Legno Turchese era riuscita a diventare prospera grazie a Chu Feng.

“Chu Feng? Tu… sei Chu Feng?”


Il tipo pelato e i quattro individui dietro di lui divennero nervosi. In effetti, il capo del gruppo aveva parlato in modo così provocatorio iniziò ad indietreggiare.


Anche se non potevano determinare a che livello era Chu Feng, potevano capire quanto era straordinario solo guardandolo.


Le persone ordinarie non avevano un’aura così maestosa. Perfino nel loro palazzo della Legge Celeste era qualcosa che solo i loro migliori discepoli possedevano. In effetti, in confronto a Chu Feng, quei discepoli eccellenti sembravano inferiori.


“Sono Chu Feng sì. Non hai detto che nessuno nella montagna del Legno Turchese può competere contro di te? In tal caso non ti dispiace fare un incontro con me, vero?” Disse con un sorriso Chu Feng.

“Avanti allora! Tanto vale che ti dica questo. Abbiamo viaggiato fin qui per smentire tutte le dicerie riguardo a te, così che la gente sappia che sono tutte false.”


Mentre parlava, il tipo pelato lasciò l’arma di Jiang Furong e tirò fuori il suo Armamento Imperiale Incompleto. Aveva intenzione di affrontare Chu Feng.


Allo stesso tempo, i quattro dietro di loro tirarono fuori le loro armi ed emisero una potenza opprimente. A quanto pareva anche loro erano Semi Martial Emperor di quarto livello. Questi discepoli del palazzo della Legge Celeste erano venuti preparati.


Sfortunatamente per loro, stavano affrontando Chu Feng, un Martial Emperor di primo livello.

“Buzz!”


Gli occhi di Chu Feng brillarono all’improvviso e una forza sconfinata avvolse l’intera regione.


La potenza opprimente dei cinque discepoli del palazzo della Legge Celeste si disperse come ruscelli in un vasto oceano.


In effetti anche il clima cambiò. Iniziò a soffiare un forte vento e nuvole nere riempirono il cielo. I discepoli del palazzo della Legge Celeste non potevano muoversi, sembravano pietrificati.


Figuriamoci spostarsi, non riuscivano nemmeno a respirare. Erano stati completamente immobilizzati.


“Quell’aura, è così terrificante. A che livello è esattamente adesso?” Jiang Furong e gli altri erano sconvolti.


Anche se non erano riusciti a determinare l’attuale livello di coltivazione di Chu Feng, potevano percepire quanto era terrificante la sua aura opprimente.


I discepoli del palazzo della Legge Celeste non erano nemmeno degni di attaccarli.


All’improvviso un uomo disse: “Primo livello del Martial Emperor. Quella è l’aura di un Martial Emperor di primo livello. Chu Feng è già diventato un Martial Emperor!”


I discepoli della montagna del Legno Turchese divennero di nuovo scioccati. La persona che aveva parlato era stata il loro direttore, Dugu Xingfeng.


“Martial Emperor di primo livello? Il Lord direttore ha dichiarato personalmente che Chu Feng è un Martial Emperor di primo livello?! Cielo! Non significa che Chu Feng è potente quanto il Lord direttore?!”


“Sei stupido? Chu Feng ha affrontato i capiclan dei quattro grandi clan imperiali da solo e ha ucciso il capo del clan imperiale Ximen.”


“Chu Feng ha già superato il Lord Direttore. Probabilmente ora, figuriamoci i quattro capiclan, perfino i loro Sommi Anziani non possono competere con lui.”


“Buzz!”


Proprio mentre la folla era rimasta sbalordita, Chu Feng rimosse la sua aura opprimente.


Il clima instabile e il cielo tornarono alla normalità. Chu Feng poteva cambiare il tempo con un solo pensiero.


“Putt!”


“Putt!”


“Putt!”


“Putt!”


“Putt!”


Subito dopo i cinque discepoli del palazzo della Legge Celeste si inginocchiarono di fronte a Chu Feng.


“Junior Chu Feng, ci sbagliavamo, ci sbagliavamo. Siamo stati sciocchi ad aver dubitato della tua forza. Per favore dacci una possibilità. Per favore prendi in considerazione il fatto che siamo discepoli della montagna del Legno Turchese e dacci la possibilità di redimerci.”


Quei cinque cominciarono ad implorare perdono. Anche se Chu Feng non li aveva ancora attaccati, avevano sentito quanto era potente. Era un super esperto capace di ucciderli con un solo pensiero.


Il divario tra loro era enorme quanto quello tra il cielo e la terra. Figuriamoci loro, perfino il loro discepolo più forte non avrebbe potuto competere con Chu Feng.


La reputazione di Chu Feng era ben meritata.

“Avete ancora la faccia di dire che siete discepoli della nostra montagna del Legno Turchese?”


“Smammate!!!”


Chu Feng fece un cenno e sollevò una raffica di vento.
“Ahhh!!!”


I cinque discepoli del palazzo della Legge Celeste furono scaraventati via per migliaia di miglia. Ciò che rimase fu solo l’eco delle loro grida.


“Wooahhhhhh!!!!”


“Lunga vita a Chu Feng!”

“Junior Chu Feng, sei troppo sbalorditivo!”


“È stato grandioso! Hai davvero alleviato la nostra rabbia. Vedremo chi altro oserà causare guai nella nostra montagna del Legno Turchese.”


In un istante scoppiò trambusto tra la folla. Vederlo di persona era molto più efficace che sentirne parlare cento volte, finalmente avevano capito quanto era potente.


Mentre la maggior parte della gente stava esultando, alcuni rivelarono espressioni scontente e innaturali. Erano tutti quelli che avevano provato a mettere in difficoltà Chu Feng, la gente che lo aveva umiliato e sottovalutato.


Ripensando a ciò che avevano fatto, finalmente si erano resi conto di quanto erano stati sciocchi.


Anche senza che gli altri lo dicessero, loro stessi avevano capito quanto erano stati stupidi.


“Senior Jiang, stai bene?” Chiese Chu Feng.

“Sto bene. Se avessi saputo che eri tornato, non sarei intervenuta.” Disse con un sorriso Jiang Furong.


“Senior Jiang, ti ricordi ancora di me?” Proprio in quel momento, Bai Ruochen apparì accanto a Chu Feng.


“Junior Bai, anche tu sei tornata? Un’altra occasione felice.” Jiang Furong rivelò un’espressione contenta. Anche se non aveva avuto molte interazioni con Bai Ruochen, la conosceva comunque. Dopotutto Bai Ruochen era la persona che aveva combattuto con Chu Feng in passato.


“Sembra che Ruochen sia ben accetta, mi chiedo se qualcuno darà il benvenuto anche a me?” Bai Suyan apparì.


“Sono padre e figlia?” Molti Anziani e discepoli riconobbero Bai Ruochen e Bai Suyan.


In passato, Bai Suyan si era introdotta nella montagna del Legno Turchese per portare via sua figlia e Chu Feng. Allora aveva causato un enorme trambusto, perfino ora molti ne avrebbero parlato.

“Benvenuta. Naturalmente, benvenuta.” Dugu Xingfeng si fece avanti personalmente per accoglierla.

“Signora, l’Anziano Nangong Longjian l’ha aspettata per tutto questo tempo.” Disse con un sorriso Dugu Xingfeng.


Anche se era il direttore della montagna del Legno Turchese, non osò trascurare Bai Suyan e sua figlia. Dopotutto conosceva le loro vere identità.

“Andiamo allora.” Bai Suyan annuì.


Dopodiché Dugu Xingfeng, Chu Feng e gli altri scomparirono nel vuoto. Erano partiti per la Sacra Assemblea del Legno Turchese.

“Cielo, che sia… che Bai Ruochen sia davvero la figlia di Lord Nangong Longjian?”


DOpo aver sentito le parole di Dugu Xingfeng, gli Anziani e i discepoli che conoscevano Bai Ruochen e sua madre rivelarono tutti espressioni sbalordite.

A quanto pareva non solo non erano riusciti a riconoscere la potenza di Chu Feng, ma nemmeno quella di Bai Ruochen.







