---
title: Capitolo 1947 - Incontrare di nuovo Long Lin
pubDate: 2024-08-11T17:13:16.569Z
tags:
    - mga
---


Dopo che Chu Feng e gli altri arrivarono nella Sacra Assemblea della montagna del Legno Turchese, procedettero direttamente verso il posto dove stava riposando Baili Xuankong.


In quel momento, a parte l’Immortale della Bussola, che stava dando una lezione fuori, tutte le figure importanti della montagna del Legno Turchese erano radunate qui.


Chu Feng aveva menzionato loro cos’era successo nella formazione Divoratrice del Sangue. Stava informando loro di quanto fosse potente e pericolosa la Sala Oscura.


“Cosa? Il capo della Sala Oscura ha il tuo stesso tipo di stirpe?”

“L’Immortale Devastatore del Mondo si è unito alla Sala Oscura?”


Nessuno dei presenti riuscì a mantenere la calma dopo aver saputo cos’era successo. Perfino Nangong Longjian si era accigliato.


Nemmeno loro sarebbero riusciti a sopportare un attacco della Sala Oscura.


Anche se erano preoccupati però non potevano dirlo. Chu Feng era già sotto pressione, non potevano permettere che si sentisse ancora più in colpa.


“Antenato, gli Elfi dell’Antica Era e sua maestà il re degli Elfi sono già diventati alleati della nostra montagna del Legno Turchese. Inoltre, per impedire che la gente della Sala Oscura attacchi il nostro Sect, ha mandato uno dei suoi Grandi Anziani, Lord Lianghua, ad aiutarci.” Disse Chu Feng.

Dopo aver sentito queste parole, gli occhi di Nangong Longjian brillarono. Chiese frettolosamente: “Lord Lianghua? Davvero?”

“Assolutamente.” Chu Feng annuì.

“Quando arriverà Lord Lianghua?”


La persona più informata nel gruppo qui era Nangong Longjian, così conosceva Lord Lianghua.

Era una figura estremamente potente. Nangong Longjian ora era convinto che nemmeno la Sala Oscura avrebbe osato attaccare imprudentemente la montagna del Legno Turchese. Sarebbe riuscito a garantire la sicurezza della montagna del Legno Turchese.


“Sono già qui.” Proprio in quel momento, Lord Lianghua apparì dal nulla.

“Cielo, signore!!!” Dopo aver visto Lord Lianghua, tutti a parte Chu Feng, Bai Ruochen, Bai Suyan e Jiang Wushang rimasero sbalorditi. Perfino Nangong Longjian sembrava sbalordito.


Bisognava dire che la comparsa di Lord Lianghua era una piacevole sorpresa per loro, aveva calmato i loro cuori inquieti.


La comparsa di Lord Lianghua, il ritorno di Chu Feng e il ricongiungimento della famiglia di Nangong Longjian erano tutte occasioni felici. Così la folla si riempì di gioia.


All’inizio Baili Xuankong aveva intenzione di preparare un banchetto per festeggiare.


Tuttavia Chu Feng non poté rimanere seduto nemmeno per un momento, era tornato così urgentemente alla montagna del Legno Turchese proprio per via di Yao’er.


Dopo aver scoperto le sue intenzioni, Baili Xuankong decise di rientrare nelle rovine dell’Antica Era con Chu Feng per incontrare di nuovo quel tipo di nome Long Lin.


Inoltre stavolta perfino Lord Lianghua aveva deciso di accompagnarli.


Visto che era un Martial Emperor di ottavo livello, una figura quasi al picco del suo stadio, la sua presenza rassicurò il gruppo nonostante dovessero incontrare quel tipo di nome Long Lin.


Dopo aver superato la formazione, Chu Feng rientrò senza difficoltà nei Resti dell’Antica Era.


Presto il gruppo entrò di nuovo nel territorio di Long Lin.


Quando Chu Feng vide Yao’er, si sentì molto meglio.


Questo perché non solo Yao’er era illesa, ma la sua coltivazione era aumentata, era al secondo e non più al primo livello del Martial Emperor.


“Chu Feng, Lord Baili!!!” Yao’er si riempì di gioia quando vide Chu Feng e gli altri. Sfrecciò subito verso Chu Feng.


Sorprendentemente, Long Lin non la fermò stavolta, lasciò che accorresse da lui.


“Non male. Sei ancora più veloce di quanto abbia previsto. Sembra che potrai aiutarmi.” Anche Long Lin era estremamente contento. Aveva tenuto lo sguardo fisso su Chu Feng per tutto il tempo.


Lo sguardo di Long Lin inquietò Nangong Longjian e gli altri, li rese anche scontenti.


Questo perché Long Lin stava ignorando tutti gli altri, perfino Lord Lianghua.


Esatto. Erano stati ignorati. Anche se erano chiaramente in vista, si comportava come se fossero invisibili. Praticamente non li considerava nemmeno.


Nangong Longjian era estremamente contrariato e fu sul punto di dire qualcosa.

“Paa!”


Tuttavia, una mano vecchia ma forte afferrò il suo braccio prima che potesse intervenire.


Si girò a guardare. Era Lord Lianghua.


Lord Lianghua lo guardò senza dire nulla. Si limitò a scuotere la testa.

“!!!!!”


Questa semplice reazione scioccò Nangong Longjian.


L’intenzione di Lord Lianghua era molto chiara. Gli stava dicendo di non essere imprudente, perché il loro avversario era molto pericoloso.


Quando perfino Lord Lianghua aveva la sensazione che Long Lin fosse pericoloso, come poteva discutere con lui?


Così, anche se con riluttanza, Nangong Longjian decise di rimanere in silenzio. Quando guardò di nuovo Long Lin, trasparì altra cautela dal suo sguardo.

“Senior, sono tornato come promesso. Può liberare Yao’er ora?” Chiese Chu Feng.

“Naturalmente. Ma solo a condizione che mi aiuti a fare una cosa.” Disse Long Lin.

“Mi dica cosa per favore.” Chu Feng non osò trascurare la richiesta di questo tipo.


Anche se era già un Martial Emperor e aveva incontrato il re degli elfi, il capo della Sala Oscura, l’Immortale Devastatore del Mondo e molte altre grandi figure della Terra Sacra delle Arti Marziali, la sensazione di pericolo che emanava Long Lin era ancora intensamente forte.


Quel Long Lin era davvero pericoloso, molto più pericoloso perfino del capo della Sala Oscura. Così Chu Feng non osava trascurarlo.


“È molto semplice.” Mentre parlava, Long Lin tirò fuori due oggetti.

Erano una porta e una spada.


La porta era di colore trasparente. Sembrava formata da vetro ed era alta e ampia due metri.


La spada emanava una luce rossa e ondate di calore. Era forgiata da ferro infuocato ed era lunga sette piedi.


“Questi sono!!!!”


Gli sguardi dei presenti si riempirono di stupore.


La porta e la spada non erano Armamenti Imperiali Incompleti, né Armamenti Imperiali.


Erano ancora più preziosi, non sembravano… appartenere alla Terra Sacra delle Arti Marziali.


Long Lin sembrava aver previsto la loro reazione scioccata, ma li ignorò. Invece si avvicinò direttamente all’enorme albero e posò la porta su di esso.


Poi iniziò a formare dei sigilli e a mormorare una cantilena speciale.

“Buzz!”


All’improvviso la porta e l’albero si fusero insieme. La porta prima trasparente iniziò a brillare e apparì uno spazio distorto al suo interno.

“Clank!”


Poi Long Lin girò la spada, porgendo l’impugnatura a Chu Feng, disse: “Tieni questa spada ed entra. Dopo che taglierai tutti i rampicanti che mi legano, potrai portare via quella Yao’er.”


“I rampicanti che ti legano?” Sentendo queste parole, gli occhi di Chu Feng brillarono.


“Sì, i rampicanti che mi legano.” Long Lin sorrise. Non provò a nascondere nulla.


“Non preoccuparti, finché potrai riuscirci, manterrò sicuramente la mia promessa.” Aggiunse Long Lin.

“Spero che potrai mantenere la tua promessa.” Chu Feng avanzò. Strinse l’impugnatura della spada e iniziò ad avvicinarsi all’entrata.

“Chu Feng!!!” Baili Xuankong gridò il suo nome. Era molto preoccupato. Aveva la sensazione che la missione di Long Lin non fosse così semplice. Altrimenti non lo avrebbe fatto tornare qui dopo essere diventato un Martial Emperor.

“Non vi preoccupate, tornerò sano e salvo.” Chu Feng si girò e sorrise. Poi entrò nella porta brandendo la spada.





