---
weight: 19490
title: Capitolo 1949 - Fusione
pubDate: 2024-08-11T19:13:16.569Z
tags:
    - mga
---


“Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro.”


Stavolta riuscì ad usarla. Dopo averla attivata, Chu Feng balzò sul Drago Azzurro e cominciò a volare rapidamente verso l’uscita.


Era pieno di gioia. Dopo aver trascorso un anno e due mesi qui, finalmente ci era riuscito. Era una sensazione che solo lui poteva capire.

“Rumble, rumble, rumble!!”


Tuttavia, proprio mentre si stava rallegrando, cominciarono a risuonare strane esplosioni da ogni direzione.


“Me**a! Questo posto sta per crollare! Devo andarmene da qui prima che collassi.”


Chu Feng si era reso conto della gravità della situazione. Strinse i denti e concentrò tutto il suo potere per accelerare la tecnica dello Scatto del Drago Azzurro, in modo che potesse fuggire il più rapidamente possibile.


Era uno spazio isolato questo. Anche se non sapeva chi lo avesse creato, Chu Feng sapeva che il suo creatore doveva essere molto potente.


Aspetto più importante, se non fosse riuscito a fuggire prima che collassasse, sarebbe stato attaccato dal potere dello spazio che crollava.


Inoltre, più potente fosse stato chi aveva creato questo luogo, più intenso sarebbe stato l’impatto del collasso. Così figuriamoci rimanere feriti, era possibile anche finire uccisi.


Fortunatamente, dopo grandi sforzi, Chu Feng finalmente riuscì ad arrivare al portale da cui era entrato.


Chu Feng si riempì di emozioni contrastanti quando lo vide di nuovo. Questo perché aveva desiderato profondamente rivederlo.


Senza la minima esitazione, caricò attraverso il portale.


Non appena uscì da quello spazio e rivide volti familiari, la sua visuale tornò alla normalità.


“Chu Feng, stai bene?”


Baili Xuankong, Nangong Longjian e gli altri cambiarono espressione quando lo videro tornare. Uno per uno, si precipitarono dal giovane e iniziarono ad esaminarlo con preoccupazione. Lord Lianghua gli diede anche una pillola curativa.


Chu Feng sussultò vedendo questi volti familiari.


Dopo un anno e due mesi, come mai erano rimasti qui?


In effetti anche l’ambiente attorno era rimasto uguale. Eppure erano trascorsi un intero anno e due mesi. Come mai non c’era stato nessun cambiamento?


No, c’era qualcosa di strano. Dopo un anno e due mesi, gli era cresciuta la barba e i suoi capelli erano diventati davvero scompigliati.


Tuttavia, anche se i suoi capelli erano scompigliati ora, non sentì nessuna barba quando si toccò il mento.


Non si era rasato nel frattempo, come poteva essere scomparsa?


C’era qualcosa che non tornava. Che fosse stata solo un’illusione?


Chu Feng chiese alla folla: “Per quanto tempo sono rimasto lì?”


“Ah?” Nangong Longjian e gli altri furono confusi dalla domanda.

“Non sei stato lì a lungo, è stato solo un attimo di secondo.” Disse Long Lin.

“Un attimo di secondo?” Chu Feng sussultò.


Quando guardò Long Lin, il giovane rimase di nuovo sorpreso.


Anche se Long Lin sembrava lo stesso di prima, il suo sguardo, il suo stato mentale e la sua aura erano cambiati.


Chu Feng percepiva l’aura del Long Lin sigillato in lui.


Aveva capito che i due Long Lin si erano fusi.


Ad essere esatti, l’attuale Long Lin era quello reale.

“Ora capisco.” Chu Feng sorrise.


A quanto pareva lo spazio di prima era ancora più potente di quanto avesse immaginato.


Non solo era un mondo isolato, poteva anche modificare il flusso del tempo.


Anche se Chu Feng aveva trascorso un anno e due mesi dentro, era passato solo un attimo di secondo qui. Ciò che era accaduto nello spazio isolato non aveva nessun rapporto con il mondo reale.

Così, anche se Chu Feng non aveva capito i princìpi dietro quello spazio, né avesse capito se fosse entrato solo con la sua coscienza o con tutto il suo corpo, era comunque sbalorditivo.


Uno spazio che poteva alterare il tempo, oh, quanto era potente?


Ci si poteva allenare per centinaia o migliaia di anni in uno spazio del genere.

Dopo essere usciti da lì, sarebbero passati pochi anni o pochi giorni fuori.


Quello spazio era davvero troppo straordinario. Figuriamoci per le persone ordinarie, sarebbe stato estremamente utile perfino per Chu Feng. Chu Feng sarebbe riuscito ad entrare in quello spazio e allenare le sue tecniche marziali lì. Anche se avesse passato diversi anni a padroneggiare una tecnica marziale, sarebbe passato solo un attimo di secondo nel mondo reale.

“Cosa sta succedendo? Perché quell’albero sta appassendo? Stava perfettamente bene prima.” Disse con stupore Yao’er. Accarezzò gentilmente l’enorme albero con fare affettuoso perfino.


“Zio Long Lin, presto, fa qualcosa. L’albero sta per morire.” Yao’er, era così ansiosa che iniziò perfino a singhiozzare. La sua coltivazione era riuscita a fare progressi solo grazie al potere di quell’enorme albero, così ci era molto affezionata.


“Yao’er, non posso salvarlo, nessuno può farlo.” Disse Long Lin. Non provava il minimo rimpianto per la morte dell’albero.

“È davvero distrutto?” Chu Feng iniziò ad accigliarsi lievemente.


Era finita. La sua idea di rientrare in quello spazio per allenarsi era impossibile da realizzare.

Sembrava che quello spazio fosse collegato all’enorme albero. Dopo che lo spazio era collassato, l’albero aveva iniziato ad appassire.


Pareva che fossero legati intrinsecamente.


Aspetto più importante, nemmeno Long Lin poteva impedire che quello spazio collassasse. Questo significava che l’idea di Chu Feng era irrealizzabile.


In quel momento, anche se stava provando un po’ di rimpianto, Chu Feng non si intristì. Questo perché mentre quello spazio poteva essere utile, possedeva anche un’enorme pressione.

Pensandoci, era possibile che gli altri sarebbero morti se fossero entrati lì.


In breve, non era uno spazio facilmente accessibile. Altrimenti perché Long Lin avrebbe ignorato tutti quegli esperti di fronte a lui e avrebbe insistito a chiedere aiuto a Chu Feng?

“Senior, sembra che ci sia riuscito.” Disse Chu Feng.

“Cosa? Riuscito? Non è uscito subito? Cos’ha fatto esattamente?”


Baili Xuankong e gli altri rivelarono espressioni perplesse.

Anche se Chu Feng aveva passato un anno e due mesi in quello spazio, la quantità di tempo che era passata nel mondo reale era stata un attimo di secondo.


Così Baili Xuankong e gli altri lo avevano visto entrare e uscire subito dopo impallidito e con i capelli scompigliati. Sembrava che avesse superato una dura prova. Per questo si erano preoccupati per lui.


Tuttavia non si sarebbero mai aspettati che Chu Feng avesse completato l’obiettivo datogli da Long Lin un attimo di secondo dopo. Ci era davvero riuscito? Baili Xuankong e gli altri erano davvero scioccati.

“Sì. Non solo, l’hai fatto splendidamente. Ora Yao’er è libera.” Disse Long Lin annuendo. Mentre parlava, tirò fuori un libro e lo passò a Chu Feng.


“Mi hai aiutato. Non te lo farò fare per niente, tieni un Tabù Celeste. È molto adatto a te al momento.” Disse Long Lin.

“Grazie Senior.” Chu Feng non rifiutò. Un Tabù Celeste aveva un valore considerevole.


Inoltre aveva notato che era completo. Anche gli altri membri della montagna del Legno Turchese avrebbero potuto impararlo, un Tabù Celeste del genere sarebbe stato ancora più prezioso.


Chu Feng non aveva motivo di rifiutare, dopotutto in effetti aveva dovuto superare molte difficoltà per aiutare Long Lin.


