---
title: Capitolo 1951 - Via Celeste
pubDate: 2024-08-11T21:13:16.569Z
tags:
    - mga
---




“Roar!!”


Dopo non aver sentito più risposta da Chu Feng per molto tempo, il Qilin rivelò un’espressione lievemente rilassata. Poi rilasciò un tipo di ruggito diverso, sembrava che stesse annunciando la sua vittoria.


“Clank!”


Un bagliore freddo sfrecciò fuori dal mare di fuoco.


Il Qilin fu colto di sorpresa e aprì di nuovo la bocca con l’intenzione di sputare un’altra sfera di luce dorata.


Tuttavia il bagliore fu troppo veloce. In un attimo di secondo, arrivò alla gola del Qilin e lo immobilizzò. La creatura non poté più sparare un’altra palla di luce.


Era Chu Feng. Aveva superato il mare di fuoco brandendo la Spada Celeste Immortale e ora stava puntando la lama alla gola della creatura.


Chu Feng era completamente illeso. Ci era riuscito usando due supreme Abilità Segrete, la tecnica dell’Armatura della Tartaruga Nera e quella della Rinascita dell’Uccello Vermiglio.


A quanto pareva Chu Feng aveva finto di essere rimasto ferito prima. L’aveva fatto per spingere il Qilin ad abbassare la guardia.


“Piccoletto, non ci possono essere mai troppi inganni in guerra. Ricordatelo la prossima volta.” Disse con un sorriso Chu Feng. Anche se aveva battuto il Qilin, non lo uccise.


Questo perché era venuto qui con l’intento di sfidare la creatura, non di ucciderla.


“Roar!”


All’improvviso il Qilin emise un ruggito basso e il suo corpo cominciò a brillare. Poi si rimpicciolì e in un batter d’occhio si trasformò in una freccia.


Il dardo era pieno di venature a forma di scaglia. Possedeva anche la stessa aura del Qilin.


“Così anche tu eri una freccia?”


Chu Feng ne fu scioccato. Aveva pensato che il Qilin potesse essere come quei soldati con la corazza dorata. Anche se aveva una sua coscienza, non era una vera Bestia Divina.


Tuttavia non si aspettava che fosse una freccia. Per dirla in termini più semplici, il Qilin era solo un tesoro, non una creatura vivente. Eppure… era riuscito a nasconderlo dagli Occhi Celesti di Chu Feng.


“Che sorta di individuo è capace di creare un tesoro come te?”


“Dovrebbe essere la stessa persona che ha creato questo palazzo dorato, vero?” Chu Feng provava ammirazione.


Anche se aveva già un potere devastante nella Terra Sacra delle Arti Marziali, si sentiva estremamente piccolo nel palazzo dorato. Tutte le sue tecniche e le sue abilità erano inutili qui.

“Rumble!!!”

Mentre Chu Feng sussultava con ammirazione, l’entrata della sala del quarto livello cominciò ad aprirsi con un rimbombo.


Chu Feng iniziò ad accigliarsi e indietreggiò con cautela, lontano dall’entrata della quarta stanza.


Questo perché aveva percepito un’aura davvero pericolosa provenire dalla quarta sala. Era diversa dalle prime tre, emetteva un intenso e terrificante intento omicida.


Dopo che l’entrata del quarto livello si aprì completamente, Chu Feng aggrottò ancora di più le sopracciglia.


Nella quarta sala c’era una densa quantità di nebbia color grigio scuro.


Aspetto più importante, non riuscì a penetrarla nemmeno usando gli Occhi Celesti. Così non capì cosa potesse contenere esattamente la quarta stanza.


“Woosh!”


“Woosh!”


“Woosh!”


“Woosh!”


…..


Proprio in quel momento, occhi cremisi apparirono tra la nebbia grigia. Non erano molto grandi, erano circa delle dimensioni di un umano. Ma erano molto più numerosi. Densamente ammassati, coprivano praticamente tutta la quarta sala.


Percependo migliaia, no, decine di migliaia di occhi cremisi, Chu Feng iniziò ad inquietarsi e gli si rizzarono i capelli.


Mostri. Chu Feng pensò che la quarta sala doveva contenere un vero mostro.


Quelle creature non emettevano ruggiti o aure spaventose. Solo i loro sguardi però lo avevano raggelato. Chu Feng si era reso conto di quanto erano pericolosi quei mostri.


Non continuò ad avanzare. Non aveva intenzione di entrare nella quarta stanza. Non perché avesse paura, ma perché, al suo attuale livello, sarebbe stato ucciso sicuramente se fosse entrato.


Così Chu Feng prese la freccia del Qilin e lasciò il palazzo dorato.

“Sembra che tu ci sia riuscito amico Chu Feng. “Non male, non male.” Long Lin iniziò ad applaudire vedendo la freccia nelle sue mani.

“Senior.” Chu Feng gli consegnò la freccia.

“No, dato che l’hai conquistata, ora è tua. Il modo per usarla è lo stesso delle frecce che hai ottenuto prima. Ma la sua potenza è capace di uccidere un ordinario Martial Emperor di settimo livello. Potrebbe esserti utile.” Disse Long Lin.


“Un Martial Emperor di settimo livello? Solo con quella freccia?” La folla guardò il dardo con shock dopo aver sentito queste parole.


Nangong Longjian e Lord Lianghua ripensarono alla diceria di come Chu Feng aveva ucciso Martial Emperor con delle frecce nelle pianure Gong Ba.


Cominciarono a pensare che Long Lin avesse detto la verità e allo stesso tempo erano venuti a sapere dove aveva trovato le frecce Chu Feng. Probabilmente anche quei dardi delle pianure Gong Ba provenivano dal miracoloso palazzo dorato.

“Avrei una domanda da farle.” Disse Chu Feng.

“Chiedi pure.” Disse Long Lin.

“Doveva sapere fin dall’inizio che la stirpe che ho ereditato è una stirpe celeste, vero?” Chiese Chu Feng.


“Naturalmente. Se non avessi posseduto una stirpe celeste, non saresti riuscito a liberarmi e a distruggere quell’albero.” Mentre diceva queste parole, Long Lin guardò l’albero enorme.


Chu Feng seguì il suo sguardo e scoprì che l’albero era appassito completamente. Non mostrava più tracce di vita, era morto.


Chu Feng si riempì di rimpianto nel vederlo in queste condizioni.


“Tuttavia devo dirti questo. Non tutti coloro che possiedono stirpi reali sarebbero riusciti ad uscire vivi dallo spazio dell’albero e non tutti sarebbero stati capaci di aiutarmi.”


“Sei più forte degli ordinari discendenti di una stirpe celeste. Forse potresti avere un ruolo nel Mondo Esterno in futuro.”

“Ma devo avvertirti. Se entrerai davvero nel Mondo Esterno, non devi assolutamente menzionare che mi conosci, altrimenti sarà solo di detrimento per te.”

“Fa’ finta che non ci siamo mai incontrati. D’ora in avanti i nostri destini non si incroceranno più.” Dopo aver finito di dire queste parole, all’improvviso Long Lin lanciò il palazzo dorato al cielo.

“Rumble!!”


In un istante, cominciarono ad espandersi nuvole nere e fulmini. Il palazzo dorato si trasformò in un raggio che puntò dritto al cielo, come se potesse raggiungere la fine della volta celeste.

“Buzz!”


Presto, a parte il raggio dorato, tutto il resto nel cielo si trasformò in un enorme vortice. Il vortice roteava lentamente attorno all’estremità del raggio dorato.

Un percorso celeste. Il raggio dorato sembrava una via per il paradiso.


Era diversa dalla Strada Celeste della Regione del Mare Orientale che connetteva alla Terra Sacra delle Arti Marziali. Era un vero percorso che puntava verso il cielo. Usandolo si poteva entrare nel Mondo Esterno.

