---
weight: 1952
title: Capitolo 1952 - Fessura Spaziale
pubDate: 2024-08-11T22:13:16.569Z
tags:
    - mga
---




“Chu Feng, non devi seguirmi. Al tuo livello, non puoi sopportare la pressione qui. Se mi seguirai, morirai sicuramente.”

“Ricorda, se desideri entrare nel Mondo Esterno, dovrai trovare un altro metodo.” Disse Long Lin.


“Woosh!!”


Mentre diceva queste parole, si levò al cielo e oltre all’orizzonte seguendo il percorso creato dal palazzo dorato.

Anche se Long Lin se n’era andato, il percorso dorato rimase per un bel po’ di tempo prima di dissiparsi.


Tuttavia… anche dopo che la via celeste scomparì completamente e il cielo tornò alla normalità, nessuno riuscì a mantenere la calma.


“Il Mondo Esterno. Ci sono davvero coltivatori marziali nel Mondo Esterno. Quel Long Lin era un coltivatore del Mondo Esterno.” Disse con sorpresa Long Lianghua. Nonostante fosse una persona sempre calma, adesso era così emozionato che gli tremavano le mani.


“Lord Lianghua, sta dicendo… che ci sono coltivatori nel vasto cielo stellato?” Chiese Baili Xuankong con fare scocciato.


“Mn, naturalmente. Non avete visto com’è entrato nel Mondo Esterno? Era un coltivatore marziale del Mondo Esterno.”


“I coltivatori non sono solo nella nostra Terra Sacra delle Arti Marziali. Ce ne sono altri ancora nel vasto cielo stellato.” Era evidente che Lord Lianghua fosse pieno di emozione e traspariva dal tono.


“In tal caso, Chu Feng, lui…” Tutti rivolsero gli sguardi verso il giovane. Sembravano incuriositi.


Questo perché, indipendentemente dalla posizione che ricoprivano nella Terra Sacra delle Arti Marziali, si erano sentiti come rane in fondo ad un pozzo quando Long Lin aveva aperto la via celeste, il percorso verso il Mondo Esterno.


Anche se avevano solo osservato la via celeste, potevano vedere il cielo sconfinato e la vasta quantità di stelle. Sapevano quanto era magnifico il mondo sopra di loro.


“Senior, in effetti provengo dal Mondo Esterno. Ma non so nulla al riguardo. Da quando ho potuto ricordare, sono sempre stato in questo mondo. Ho passato la giovinezza nella Regione del Mare Orientale.” Disse Chu Feng.

“Allora è così.” Nangong Longjian e gli altri non provarono più a fare domande. Tuttavia, chi più e chi meno rivelarono espressioni deluse. Desideravano proprio sapere altro sul Mondo Esterno.


All’improvviso Lord Lianghua disse: “Chu Feng proviene dal Mondo Esterno; in tal caso non significa che anche il capo della Sala Oscura proviene dal Mondo Esterno?”


Dopo aver sentito questo, tutti a parte Chu Feng si ammutolirono. In quel momento si erano resi conto di quanto fosse potente il maestro della Sala Oscura.


“Non importa. Dobbiamo ancora considerare bene come affrontare la Sala Oscura. Per ora Yao’er è stata salvata, possiamo essere contenti di questo.”


“Credo che dovremmo festeggiare. Inoltre Lord Lianghua proviene da molto lontano e la nostra montagna del Legno Turchese deve ancora mostrare la sua ospitalità.” Disse Baili Xuankong.


“Cielo, non c’è bisogno di una tale stravaganza.” Lord Lianghua scosse la testa con un sorriso. Tuttavia era evidente che fosse molto contento di essere apprezzato dalla montagna del Legno Turchese.

“Ciò che ha detto l’antenato è corretto. Dopotutto Lord Lianghua è venuto da molto lontano. Così dobbiamo tenere una cena di benvenuto per recuperare le forze spese durante il viaggio.” Chu Feng approvò. Anche gli altri espressero il loro accordo.


Sarebbe stato inappropriato per Lord Lianghua rifiutare un invito così ospitale. Inoltre non aveva nemmeno intenzione di rifiutare le loro buone intenzioni.

Chu Feng poi guardò Yao’er. Scoprì che la giovane aveva mostrato un’espressione un po’ triste dopo la partenza di Long Lin.

Era comprensibile. Anche se Long Lin l’aveva tenuta prigioniera a lungo, l’aveva trattata molto bene. Lo si poteva vedere da quanto era aumentata la sua coltivazione.

“Yao’er.” All’improvviso Chu Feng la prese per mano.

Sentendo il calore del suo palmo, Yao’er sussultò. Poi guardò Chu Feng con un fare un po’ imbarazzato.


“Avanti, torniamo a casa.” Disse Chu Feng.


“Mn.” Yao’er rivelò un sorriso gioioso.


Dopodiché Baili Xuankong diede l’ordine di tenere un grande banchetto. Tutti i membri della montagna del Legno Turchese si misero a festeggiare.

Tuttavia il motivo ufficiale di questa celebrazione era il ritorno di Chu Feng.


Non solo perché il giovane era importante per la montagna del Legno Turchese, ma anche perché dovevano mantenere segreta la presenza di Lord Lianghua.


Durante il banchetto, Chu Feng chiese all’improvviso: “Senior, sapete come tornare nella Regione del Mare Orientale dalla Terra Sacra delle Arti Marziali?”


Questa era una domanda di cui voleva sapere la risposta da molto tempo.


Doveva tornare nella Regione del Mare Orientale. Prima di tutto gli mancava la sua famiglia e i suoi amici nella regione, secondo, la tomba dell’imperatore Qing Xuantian era localizzata nel continente delle Nove Province.


Chu Feng doveva ancora aprire completamente la sua tomba. Quell’Armamento Imperiale era ancora lì. Chu Feng pensava che fosse il momento di tornare nella tomba dell’imperatore. Dopotutto al momento era un Martial Emperor, nelle sue attuali condizioni avrebbe avuto almeno il cinquanta per cento di possibilità di ottenere quell?Armamento Imperiale.


Inoltre, visto che ora doveva affrontare la Sala Oscura, Chu Feng doveva aumentare velocemente la sua forza.


Detto questo, Chu Feng sapeva che le Strade Celesti erano a senso unico. Si poteva solo entrare nella Terra Sacra delle Arti Marziali dalle quattro regioni del mare, e non tornare indietro.


In realtà era comprensibile. Altrimenti, se la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali fossero potute entrare quando volevano nelle regioni marine, le avrebbero fatte precipitare nel caos. Dopotutto la forza media di un individuo nella Terra Sacra delle Arti Marziali superava di gran lunga quella delle quattro regioni del mare.


Comunque il problema rimaneva.


Per questo Chu Feng aveva chiesto a Tantai Xue com’era riuscita a raggiungere la regione del Mare Orientale, insieme ai discepoli del Sect della Terra Maledetta, in passato.


Tuttavia aveva risposto che non lo sapeva.


Quando era stata inseguita dai discepoli del Sect della Terra Maledetta, aveva trovato una fessura spaziale e, messa all’angolo, ci era balzata dentro.


Con sua sorpresa, quando era uscita dalla fessura spaziale, si era ritrovata nella regione del Mare Meridionale. Se avesse voluto tornare nella Terra Sacra delle Arti Marziali, avrebbe potuto farlo solo usando la Strada Celeste.


Aveva provato a ritrovare quella fenditura spaziale, ma non l’aveva più vista.

Così Chu Feng sapeva che non sarebbe stato semplice tornare nella Regione del Mare Orientale. Visto che i presenti erano tutti grandi esperti della Terra Sacra delle Arti Marziali, persone dalla grande esperienza e conoscenza, Chu Feng aveva deciso di chiedere loro informazioni.

“Per quanto ne so, le Strade Celesti sono a senso unico. Solo gli abitanti delle regioni del Mare Orientale possono entrare nella Terra Sacra delle Arti Marziali, e non viceversa.”


“Le Strade Celesti sono potenti formazioni Spirit. Assomigliano molto all’Energia di Confine che divideva la Terra Sacra delle Arti Marziali in più parti. Sono cose contro cui non possiamo opporci.”


“Tuttavia, se è una formazione Spirit, sicuramente ci saranno dei difetti. Visto che l’Energia di Confine aveva dei punti deboli di cui potevano approfittarci, dovrebbe valere anche per le Strade Celesti.”


“Ma sfruttare i difetti dell’Energia di Confine era facile, bastava essere abbastanza forti. Era piuttosto semplice.”


“Per quanto riguarda le Strade Celesti, i punti deboli sono innati. Si possono solo cercare e non creare.” Disse l’Immortale della Bussola.


“Senior, i difetti che ha menzionato sono le fessure spaziali?” Chiese Chu Feng.


“Esatto. I punti deboli delle Strade Celesti sono le loro fessure spaziali. Ad esempio, se desideri entrare nella regione del Mare Orientale, dovresti trovare una fessura spaziale all’uscita della Strada Celeste della regione del Mare Orientale. Finché troverai una fessura spaziale, potresti raggiungere la regione del Mare Orientale.” Disse l’Immortale della Bussola.

“Però si possono trovare solo con un colpo di fortuna. È molto difficile scoprirne una.” Disse l’Immortale della Bussola.

