---
title: Capitolo 1953 - Dover tornare
pubDate: 2024-08-11T23:13:16.570Z
tags:
    - mga
---




“Non solo è difficile trovare fessure spaziali, alcune non ti portano dove vuoi andare e ci rimarrai ucciso dentro.” Disse Lord Lianghua.


“In effetti ne ho sentito parlare anche io.” L’Immortale della Bussola annuì.


“Chu Feng, perché insisti così tanto a tornare nella Regione del Mare Orientale?” Chiese Baili Xuankong. Poteva già capire dalla conversazione quanto sarebbe stato pericoloso, così voleva consigliare Chu Feng di non andare ad affrontare pericoli del genere a meno che non fosse assolutamente necessario.

“Senior, non ve lo nasconderò. Devo andarci. Anche se provengo dal Mondo Esterno, sono cresciuto nella regione del Mare Orientale. La mia famiglia e i miei amici sono lì. Non posso ignorarli e lasciarli lì.” Disse Chu Feng.


L’Immortale della Bussola sospirò: “Non voglio contraddirti, ma un uomo dovrebbe aspirare a viaggiare e a lasciare il segno. Così come potrebbe essere legato dalla famiglia e dagli amici?”


“Inoltre, se i tuoi amici e la tua famiglia sapessero che hai deciso di affrontare pericoli per loro, credo che non sarebbero d’accordo con la tua decisione.”


“CIò che ha detto l’Immortale della Bussola è davvero ragionevole.” Baili Xuankong e gli altri espressero il loro accordo. In realtà… erano tutti contrari perché tenevano alla sicurezza di Chu Feng.


“Questo è solo uno dei miei motivi.” Disse Chu Feng.

“Hai un altro motivo avresti per tornare?” Chiese Baili Xuankong.


“Mn.” Chu Feng annuì.

“Che sorta di motivo ti renderebbe disposto ad affrontare un pericolo del genere?” Chiese Lord Lianghua.


“I resti dell’imperatore Qing, Qing Xuantian.” Disse Chu Feng.

“Cosa?!!!” Sentendo queste parole, le espressioni della folla cambiarono drasticamente. In effetti si alzarono perfino dai loro posti con fare emozionato.


“Cos’hai detto? Hai detto i resti dell’Imperatore Qing, Qing Xuantian?” Chiese Nangong Longjian. In quel momento tutti stavano guardando il giovane. Non potevano credere alle loro orecchie.


Dopotutto la reputazione di Qing Xuantian era troppo enorme. Inoltre la posizione dei suoi resti era da tempo un mistero per la Terra Sacra delle Arti Marziali.


Innumerevoli persone avevano cercato i suoi resti. Perfino Nangong Longjian, Lord Lianghua e l’Immortale della Bussola avevano tentato di farlo, ma nessuno era riuscito a trovarli.

Tuttavia Chu Feng in quel momento aveva dichiarato di sapere la posizione dei resti di Qing Xuantian? Così come potevano non essere scioccati?


“I resti dell’Imperatore Qin sono nel continente delle Nove Province della regione del Mare Orientale. Era il suo luogo di nascita. In altre parole, io e senior Qing Xuantian abbiamo la stessa città natale.” Disse con un sorriso Chu Feng.


Il giovane pensava che non ci fosse più bisogno di nasconderlo. Dopotutto tutti i presenti erano degni della sua fiducia.


“Ah?!!!” La folla divenne ancora più scioccata. Geni eccezionali di due ere diverse provenivano dalla stessa città?


Che sorta di posto era il continente delle Nove Province? Era pieno di geni lì?

“Senior, questi sono… il Drago Azzurro, la Tigre Bianca, l’Uccello Vermiglio e la Tartaruga Nera.”


Mentre parlava, Chu Feng rivelò tutte e quattro le sue Abilità Segrete. Le mostrò completamente, permettendo loro di prendere forma.


“Sono le quattro bestie guardiane di Qing Xuantian. Non c’è dubbio. Anche se sono diventate abilità segrete, sono sicuramente le loro aure.”


“Chu Feng, sei davvero il successore di Qing Xuantian?” Lord Lianghua era molto vecchio. Aveva vissuto per oltre diecimila anni e aveva incontrato personalmente Qing Xuantian, e anche le sue quattro bestie guardiane.

Così le aveva riconosciute subito.


“Non sono davvero il successore di senior Qing Xuantian. Sono solo riuscito ad ottenerle per caso.” Disse Chu Feng.

“Le quattro bestie guardiane si sono trasformate in tecniche segrete, in tal caso Qing Xuantian è davvero perito?” Per qualche strana ragione, la folla si intristì.


Anche se Qing Xuantian era scomparso per molti anni e molti pensavano che fosse morto, avevano tutti conservato un briciolo di speranza, illudendosi che fosse ancora vivo.


“Non so se è vivo o morto. Non ha lasciato una tomba.” Disse Chu Feng.

“In tal caso, potrebbe essere ancora vivo?” Nangong Longjian e gli altri si rianimarono.

“Non lo so. So solo che le quattro bestie guardiane di senior Qing Xuantian non sono davvero morte.”

“Ho i mezzi per resuscitarle. Solo che… dovrò tornare nelle Nove Province.” Disse Chu Feng.


“Resuscitare le quattro bestie guardiane di Qing Xuantian? Quelle quattro bestie erano davvero potenti. Se venissero resuscitate…!!!” Lord Lianghua sussultò e disse: “Sembra che l’amico Chu Feng debba tornare nella regione del Mare Meridionale dopotutto.”

“Lord Lianghua, le quattro bestie guardiane di Lord Qing Xuantian erano davvero così potenti?” Chiese Baili Xuankong.

“Figuriamoci tutte e quattro, una qualunque di loro aveva un potere superiore al mio.” Disse Lord Lianghua.


“Superiore a Lord Lianghua?!!!” La folla rimase di nuovo sbalordita.


Se le quattro bestie guardiane erano già così potenti, quanto doveva essere formidabile Qing Xuantian stesso?


La gente sembrò poter immaginare la forza che Qing Xuantian possedeva allora.


Se Qing Xuantian fosse ancora vivo, la Sala Oscura probabilmente non avrebbe potuto comportarsi in modo così atroce.


La folla si ammutolì. Dato che le quattro bestie guardiane erano così potenti, non potevano trovare un motivo per dissuadere ulteriormente Chu Feng.


Questo valeva in particolare per la loro attuale situazione. Se fossero riusciti a resuscitare le quattro bestie leggendarie di Qing Xuantian, sarebbe stato di enorme aiuto per loro. Forse sarebbero riusciti a ribaltare la situazione!!!


“Amico Chu Feng, anche se tornare nella regione del Mare Orientale è molto difficile, non è impossibile.”

“Dopotutto sono uno Sciamano dal Marchio del Drago. Lascia fare a me.” Disse l’Immortale della Bussola.

“Immortale della Bussola, quali sono le sue intenzioni?” Chiese Baili Xuankong.

“Mi dirigerò verso l’uscita della Strada Celeste e starò di guardia lì. Se scoprirò una fessura spaziale, userò i miei poteri per mantenerla e prolungarne l’esistenza. Poi informerò l’amico Chu Feng.” Disse l’Immortale della Bussola.


“Potrebbe essere l’unico modo.” Mentre parlava, Lord Lianghua tirò fuori un uccello dal bagliore dorato e disse a Chu Feng: “Lasciaci la tua impronta.”


Chu Feng capì le sue intenzioni. Non solo lasciò l’impronta, ma lo consegnò personalmente all’Immortale della Bussola:” Dovrò farle prendere questo disturbo.”


Disturbo. In effetti sarebbe stato davvero seccante. Avrebbe dovuto aspettare all’uscita della Strada Celeste che apparissero fessure spaziali.


Tutti sapevano quanto sarebbe stato noioso e insopportabile questo compito.


Una mansione del genere sarebbe stata indegna della posizione dell’Immortale della Bussola.


“Cielo, Chu Feng, non farti problemi. Se potremo eliminare la Sala Oscura, non mi importerebbe di sorvegliare l’uscita fino al giorno della mia morte. Ahahah.” L’Immortale della Bussola scoppiò a ridere con tranquillità.


Tuttavia, sentendo questa risata, la folla provò ammirazione per lui.


Anche se l’Immortale della Bussola adorava ridere, era una persona che teneva molto agli abitanti di questo mondo..


C’erano molti nella Terra Sacra delle Arti Marziali che avevano il titolo di Immortali, tuttavia solo qualcuno come lui era degno di questa posizione.


L’Immortale Devastatore del Mondo, Avaro e gli altri erano semplicemente un’offesa per questo titolo.

