---
weight: 19550
title: Capitolo 1955 - Labirinto della Luce Lunare
pubDate: 2024-08-12T01:13:16.570Z
tags:
    - mga
---




“Antenato, non si deve preoccupare. Non si dimentichi che ho questa.” Chu Feng tirò fuori la freccia Qilin.


“In tal caso puoi andare. Non devi preoccuparti della montagna del Legno Turchese. Con Lord Lianghua a proteggerci, non avremo problemi.” Baili Xuankong si sentì rassicurato dopo aver visto la freccia del Qilin. Dopotutto… quel dardo era capace di uccidere Martial Emperor di settimo livello.

“Chu Feng, questo è ciò che l’Immortale della Bussola mi ha detto di passarti prima che partisse. Non so cos’è, ma sento che è un oggetto straordinario.” Baili Xuankong consegnò una pergamena a Chu Feng.


Gli occhi del giovane brillarono.


Non era la pergamena che l’Immortale delle Nevi gli aveva dato, ma che gli era stata portata via con l’inganno dall’Immortale della bussola?

Quando la aprì, si riempì di gioia. Non si aspettava che la pergamena contenesse informazioni riguardo al Labirinto della Luce Lunare.


Era… una mappa del tesoro. Non solo comprendeva una scorciatoia per il deposito del tesoro, la mappa stessa era una chiave per aprire una porta.


“Il cielo mi sta proprio aiutando.” Chu Feng mise via la pergamena.

“Cosa c’è scritto?” Chiese Baili Xuankong.


“È una mappa del Labirinto della Luce Lunare.” Rispose Chu Feng.


“È proprio una coincidenza. Una mappa lasciata dall’Immortale della Bussola dev’essere sicuramente di grande valore.” Disse Baili Xuankong.


“Sì.” Chu Feng annuì. Non dubitava affatto dell’autenticità della mappa. Dopotutto, se fosse stata falsa, gli Immortali non avrebbero lottato così tanto per ottenerla.

“Chu Feng, in tal caso, hai ancora bisogno della mappa del Labirinto della Luce Lunare che è stata diffusa per la Terra Sacra delle Arti Marziali?” Baili Xuankong tirò fuori un’altra mappa.


Chu Feng la prese e la esaminò. Ma non poté capire se era falsa o no, dopotutto non era mai stato nel Labirinto della Luce Lunare. Così… Chu Feng decise di mettere via anche quella mappa. Disse: “La terrò con me. Forse potrebbe essermi utile.”

“Molto bene.” Disse Baili Xuankong.

“Antenato, per quanto mi riguarda, non mi è utile. Così dovrebbe conservarla lei.”


“Se troverà candidati adatti, potrà fargliela imparare. In futuro sarà la nostra tecnica marziale protettiva.” Chu Feng gli passò il Tabù Celeste: Fendente Squarciatore del Vuoto.


“Chu Feng, non puoi farlo. Dopotutto è un tesoro che ti ha dato Long Lin.” Il vecchio rifiutò frettolosamente.


“L’ho già padroneggiata. Anche se la tenessi, sarebbe inutile per me.”

“Inoltre sono un discepolo della montagna del Legno Turchese, condividerò tutto ciò che ho con il Sect.”

“Così non lo rifiuti per favore. Anche se senior Long Lin lo sapesse, non credo che sarebbe contrario. Dopotutto l’ha già data a me, così sono io a decidere cosa farne.” Disse Chu Feng.

“Non posso proprio persuaderti. Molto bene, la accetterò.” Baili Xuankong prese la tecnica e, incapace di contenere la gioia, mostrò un largo sorriso.


Quanto erano preziosi i Tabù Celesti? La loro montagna del Legno Turchese esisteva da molto tempo, eppure non possedevano un solo Tabù Celeste. E ora ne avevano ottenuto uno. Così come poteva Baili Xuankong non essere pieno di gioia?


Anche se il Tabù Celeste poteva rivelare la sua vera forza solo con un Armamento Imperiale, era comunque una tecnica potente creata da un esperto del Mondo Esterno.

Probabilmente superava in valore ogni altro Tabù Celeste della Terra Sacra delle Arti Marziali. E tutto questo era stato grazie a Chu Feng.


Dopodiché il giovane parlò del metodo per apprendere il Tabù Celeste, rendendo ancora più contento Baili Xuankong.


Una volta che il vecchio memorizzò il metodo per apprendere il Fentente Squarciatore del Vuoto, Chu Feng partì per il Labirinto della Luce Lunare.


…..


Il Labirinto della Luce Lunare era la seconda area proibita più potente nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Ma era diversa dalla formazione divoratrice del sangue.


Il motivo dietro il suo nome era dovuto a due caratteristiche distintive.

Primo, era un labirinto, la maggior parte delle persone che entravano non sarebbero riuscite ad uscire e sarebbero morte al suo interno. Inoltre sarebbero periti senza nemmeno lasciare cadaveri o anche uno scheletro intatto.


Si diceva che perfino gli Sciamani dal Marchio del Drago non osassero entrare.


Secondo, sopra il Labirinto della Luce Lunare c’era un’enorme luna brillante dalla luce argentea che rimaneva sia di giorno che di notte.


Era uno spettacolo magnifico, era uno dei panorami più peculiari della Terra Sacra delle Arti Marziali.


A causa della sua reputazione, attirava turisti per tutto l’anno. Nel corso del tempo si erano formate città attorno al Labirinto della Luce Lunare, avrebbero fornito cibo, un luogo di riposo e da bere ai viandanti.


Tuttavia non erano città che chiunque avrebbe potuto costruire. I centri attorno al Labirinto della Luce Lunare erano controllati da tre organizzazioni, il palazzo della Legge Celeste, il palazzo degli Inferi e quello del Re Mortale.


I tre palazzi avevano preso il controllo di diverse città. Insieme, sorvegliavano l’area attorno al Labirinto della Luce Lunare. Tuttavia, questa protezione si limitava all’area fuori, non potevano interferire con cosa accadeva nella zona proibita.


Non era per mancanza di egoismo o di ambizione, ma perché gli elfi dell’Antica Era si erano rifiutati di permetterglielo.


Al momento il Labirinto della Luce Lunare aveva raggiunto il picco della sua vivacità.


A causa dell’arrivo di innumerevoli persone, le città controllate dai tre palazzi erano diventate affollate. Così molti poterono solo rimanere fuori.


Comunque, in termini di vigore, la più animata era la prima città della legge celeste a nord-ovest.


Perché c’erano così tante persone qui? Perché era il luogo dove Xian Yuyin aveva sfidato Chu Feng.


Xian Yuyin al momento era fuori dalla porta della città. Brandiva un Armamento Imperiale ed era fermo sul posto.


Era rimasto lì già da tredici giorni, mentre aspettava l’arrivo di Chu Feng, chiaramente era diventato parte del paesaggio.

“Wow, così bello. Come ci si aspetta dal genio numero uno degli elfi dell’Antica Era.”

“Che assurdità stai dicendo? Tutti sanno che il loro genio numero uno è la principessina.”


“La principessina è una femmina, mentre Xian Yuyin è un maschio. Xian Yuyin è il numero uno tra gli elfi dell’Antica Era. Mi sbaglio?”


“.....”


Xian Yuyin era di bell’aspetto e aveva una coltivazione molto forte. Anche se era solo un membro della giovane generazione, era al terzo livello del Martial Emperor. Inoltre la spada verde che brandiva non solo era raffinata, ma era anche un Armamento Imperiale. Sembrava proprio maestoso mentre la teneva.


A questo punto era già diventato il principe azzurro di innumerevoli donne. Un grande gruppo di ammiratrici lo stavano fissando da tredici giorni.

“Chu Feng verrà?”


“Sicuramente. Ha mai avuto paura di nessuno? Guarda i quattro grandi clan imperiali. Volevano uccidere così tanto Chu Feng, eppure non sono stati costretti a riconciliarsi con lui? Non dimenticare che Chu Feng è un membro della giovane generazione che ha lottato da solo contro i quattro grandi clan e ha anche ucciso il capoclan Ximen. Chi può competere con lui tra la giovane generazione?”


“Non è una certezza. Per quanto sia forte, lo è solo in confronto agli umani. Xian Yuyin è un elfo dell’Antica Era. Inoltre si dice che sia al terzo livello del Martial Emperor e abbia anche un Armamento Imperiale. Dovrebbe essere superiore ai capi dei quattro grandi clan imperiali, no?”

“Non è detto che possa sconfiggere anche Xian Yuyin.”

“È vero, è vero.”


…..


Mentre un gruppo di ammiratrici circondava Xian Yuyin, la maggior parte della gente si stava chiedendo se Chu Feng sarebbe davvero venuto.


Detto questo, indipendentemente a che gruppo appartenessero, volevano tutti che si presentasse.

Questo perché desideravano assistere ad una lotta tra i due individui più potenti tra la giovane generazione. Sarebbe stato ancora più spettacolare degli incontri che si erano tenuti nelle pianure Gong Ba.

