---
weight: 1957
title: Capitolo 1957 - Dover Uccidere
pubDate: 2024-08-12T03:13:16.570Z
tags:
    - mga
---




“Fermo!!!”


Proprio in quel momento risuonò all’improvviso un grido dal cielo.


Era un elfo dell’Antica Era. Aveva i capelli bianchi e sembrava anziano. Il suo volto era coperto di rughe.


Tuttavia la sua coltivazione era molto forte, era al sesto livello del Martial Emperor. Inoltre il suo sguardo era estremamente feroce e pieno di intento omicida.


Lo sguardo di Chu Feng divenne ancora più gelido e la sua rabbia aumentò.


Chu Feng non aveva mai incontrato prima l’elfo, ma sapeva per certo che aveva qualche rapporto con Xian Yuyin, altrimenti non l’avrebbe aiutato.


Il motivo per cui Chu Feng era diventato più arrabbiato era perché stava tenendo prigionieri due uomini, erano il suo buon fratello Zhang Tianyi e suo padre Zhang Ming.


In quel momento erano entrambi coperti di sangue e le loro aure erano estremamente deboli. Sembrava che fossero sul punto di morire da un momento all’altro.


Non solo Xian Yuyin aveva sconfitto Zhang Tianyi, ma l’aveva tormentato, in effetti anche suo padre era stato coinvolto.


“Che insolenza!”


Vedendo questa scena, Chu Feng traboccò di rabbia. Strinse la mano con cui aveva trafitto il dantian di Xian Yuyin. Il suo potere marziale cominciò a divampare nel corpo di Xian Yuyin.


“Ahh!!!!”


“Zio, salvami, salvami!!!” Xian Yuyin cominciò a gridare.

“Chu Feng, fermati immediatamente. Altrimenti ucciderò Zhang Tianyi e suo padre.” Urlò lo zio di Xian Yuyin.


“Cosa? Sono Zhang Tianyi e suo padre?”

“Dopo aver sconfitto Zhang Tianyin, lo hanno anche catturato dopo? Non è troppo eccessivo?”


“Non è solo un incontro di allenamento? Perché li avrebbero tormentati fino a questo punto? Inoltre ha perfino coinvolto suo padre?”

Molti tra la folla cominciarono a provare disgusto.

In effetti, quando aveva ucciso molti innocenti con il suo fendente, Xian Yuyin aveva già perso il favore della gente.

“Liberali, altrimenti ucciderò Xian Yuyin sul posto.” Disse freddamente Chu Feng. Aveva detto ogni parola a denti stretti.


“Uccidere Yuyin? Oseresti?! Yuyin è il nostro signorino dei nostri elfi dell’Antica Era. Osi ucciderlo?! Se lo ucciderai, nemmeno diecimila di te sarebbero sufficienti a compensare la sua morte!”


“Tuttavia oso garantire che se non lo lascerai andare, farò morire miserabilmente Zhang Tianyi e suo padre.” Disse il vecchio con fare feroce.


“Puu!!”


Chu Feng ritirò il palmo. Poi infilzò di nuovo Xian Yuyin nel dantian. Disse: “Non so se li ucciderai o no. Ma se non farai come dico, sicuramente ucciderò Xian Yuyin.”


“Zio! Lasciali andare! Lasciali andare!!!”


“Mi ucciderà davvero! Non voglio morire!!”


Sorprendentemente Xian Yuyin stava piangendo. Non solo a causa del tormento, ma sopratutto perché stava sentendo la sua coltivazione disperdersi rapidamente. Era pieno di amarezza.


Questa era la coltivazione per cui aveva lavorato duramente.

“Li lascerò andare, li lascerò andare.” L’elfo dell’Antica Era fu colto dal panico e lanciò Zhang Tianyi e suo padre verso Chu Feng.

“Fratello Zhang, senior Zhang, state bene?” Chiese frettolosamente Chu Feng.


“Stiamo bene.” Disse con tono debole il padre di Zhang Tianyi.

Zhang Tianyi invece sorrise, ma non disse nulla.


A Chu Feng si strinse il cuore.


Sapeva che era rimasto zitto perché non poteva parlare perché Xian Yuyin gli aveva tagliato la lingua.


“Ahhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”


All’improvviso Chu Feng gridò con rabbia al cielo. La sua voce fu così penetrante che non solo fece tremare il terreno, ma anche il vuoto stesso.


Era davvero infuriato, ma sapeva che non poteva uccidere Xian Yuyin, dopotutto era un elfo dell’Antica Era.


Alla fine smise di gridare. Forzò un sorriso e disse: “Fratello Zhang, senior Zhang, non vi avrò fatto soffrire invano.”


Dopo aver finito di dire questo, i suoi occhi emisero un lampo spietato. Poi attraversò il corpo di Xian Yuyin con tutto il braccio.

“Puuuu!!”


Xian Yuyin spalancò la bocca e sputò una boccata di sangue. Poi con un tonfo cadde a terra. Non respirava più.


Era morto.


Chu Feng lo aveva ucciso.


Chu Feng sapeva che c’erano molti motivi per cui non avrebbe dovuto uccidere Xian Yuyin.


Ma quando aveva visto com’erano stati tormentati suo fratello e un suo Senior, Chu Feng non era riuscito a trattenersi dall’ucciderlo.


Così oggi aveva dovuto eliminare Xian Yuyin.


“Nooo!!!!!”


L’elfo dell’Antica Era ringhiò con furia.


“Prendi.” Chu Feng diede un calcio al cadavere di Xian Yuyin e all’Armamento Imperiale che stava tenendo, mandandoli verso l’elfo.


Poi, tenendo Zhang Tianyi con una mano e Zhang Ming con l’altra, usò la tecnica dello Scatto del Drago Azzurro e cominciò a scappare.

“Chu Feng, ti ridurrò in mille pezzi oggi!!!” Dopo aver preso il corpo di Xian Yuyin e l’Armamento Imperiale, l’elfo iniziò ad inseguirlo.


Non solo aveva scatenato tutta la sua forza, ma anche il potere della stirpe speciale degli elfi. Era determinato ad uccidere Chu Feng.


In realtà Chu Feng era completamente capace di ucciderlo. Anche se un Martial Emperor di sesto livello era molto forte, il giovane possedeva la freccia Qilin che poteva eliminare perfino Martial Emperor di settimo livello.


Tuttavia aveva già ucciso Xian Yuyin, non voleva uccidere un altro elfo dell’Antica Era. Dopotutto… gli elfi dell’Antica Era lo avevano trattato molto bene. Anche se avessero commesso un’azione imperdonabile, Chu Feng sapeva che era stata colpa principalmente di Xian Yuyin.


Così uccidere Xian Yuyin era già sufficiente, non doveva eliminare anche questo altro elfo.

Inoltre non aveva rivelato la freccia del Qilin per spaventarlo perché pensava che l’elfo ormai era infuriato. Così, visto che non desiderava ucciderlo, poteva solo scappare.

“Chu Feng, non hai fatto niente di male. Perché fuggire?”


Proprio in quel momento apparì una persona di fronte al giovane.


Vedendolo, Chu Feng rivelò un’espressione contenta. Era… l’Immortale Raffinatore.


In quel momento il vecchio mostrò un sorriso. Si avvicinò e fermò l’elfo che lo stava inseguendo.

“Smamma!!!” L’elfo dell’Antica Era sicuramente lo conosceva, ma aveva già perso il controllo e non badò affatto all’Immortale Raffinatore.


“Vattene via!!” L’Immortale raffinatore fece un cenno e creò una forte raffica che respinse via l’elfo.


Il Martial Emperor di sesto livello non era riuscito a resistere ad un solo attacco.

“Un Martial Emperor di settimo livello?”

Chu Feng rimase scioccato nel percepire l’aura dell’Immortale Raffinatore. Non si sarebbe mai aspettato che l’Immortale Raffinatore fosse ancora più forte di quello Yin Yang.

