---
title: Capitolo 1965 - La Situazione si Mette Male
pubDate: 2024-08-12T11:13:16.571Z
tags:
    - mga
---




“Yue Ling, le parole del fratello Chu Feng sono molto ragionevoli. Dato che hai accettato prima, ora dovresti scusarti.”


“Dato che è comunque una scusa, che problema c’è nel dirlo a voce più alta?” Disse un’altra persona.


Figuriamoci Chu Feng, molti degli astanti rimasero sorpresi nel sentire queste parole.


Non era stato l’Anziano Huang Guan a parlare, né un’altra figura di qualche altra organizzazione.

Era stato un altro Anziano del palazzo della Legge Celeste, come Yue Ling, era al sesto livello del Martial Emperor realm. Inoltre la sua posizione era pari a quella del vecchio.


Il suo nome era Zhao Yu.


Era molto più rispettato dell’Anziano Yue Ling. Era famoso per i suoi innumerevoli meriti.


La situazione divenne molto imbarazzante per l’Anziano Yue Ling. Dopo aver esitato per un po’ di tempo, disse ad alta voce: “Amico Wang Qiang, in effetti prima mi sono sbagliato. Spero che non ti sia offeso per questo.”


Anche se aveva detto queste parole con riluttanza, si era scusato alla fine.


“Ahah, s-s-sono una persona dalla gr-grande statura morale. N-non mi offenderò per gli i-insulti di una pe-persona m-miserabile.” Disse ridendo Wang Qiang.


Non fu solo l’Anziano Yue Ling ad infuriarsi, anche i membri del palazzo della Legge Celeste si arrabbiarono. Un membro della generazione più giovane aveva osato provocare in questo modo un Anziano della direzione; era davvero eccessivo.


L’Anziano Zhao Yu invece non solo rimase indifferente al riguardo, ma si avvicinò a Chu Feng con un sorriso: “Come si dice, è meglio vederlo con i propri occhi che sentirne parlare cento volte. Dicono tutti che il talento dell’amico Chu Feng è sbalorditivo. Devo dire che la tua reputazione è ben meritata.”

“Anziano Zhao Yu, è troppo cortese.” Chu Feng porse i suoi rispetti e sorrise.


Tuttavia si limitò a dire questo. Poi si girò a Wang Qiang e disse: “Avanti, andiamo. Abbiamo ancora un lungo viaggio da fare.”


Anche se l’Anziano Zhao Yu aveva un’ottima reputazione e sembrava essere di indole buona, non aveva cercato di fermare Yue Ling quando aveva insultato Chu Feng. Inoltre non era intervenuto nemmeno durante l’accordo di prima.


Invece solo dopo che Chu Feng aveva distrutto la formazione e aveva ricevuto le acclamazioni della folla che era intervenuto per difenderlo.


Chu Feng pensò che l’Anziano Zhao Yu doveva essere un ipocrita e, alla fine, comunque un complice dell’Anziano Yue Ling.


Sembrava ancora più pericoloso dell’Anziano Yue Ling. Mentre non temeva chi lo minacciava direttamente, sarebbe stato in guardia di fronte a chi nascondeva un pugnale dietro ad un sorriso.


“Ahah…”


In effetti di fronte all’indifferenza di Chu Feng, l’Anziano Zhao Yu si limitò a ridacchiare lievemente. Tuttavia una traccia di rabbia spietata trasparì dalla sua espressione all’apparenza tranquilla.


Dopodiché Chu Feng e gli altri continuarono ad avanzare. Videro molte piante rare ed erbe lungo il loro cammino. Tutte queste erbe rare contenevano tesori.


Alcuni erano tesori che sarebbero stati di grande beneficio se fossero stati rovinati. Altri erano metalli speciali che potevano essere raffinati.


In breve, c’era ogni tipo di tesoro qui. Superavano davvero l’immaginazione e la comprensione della folla.


Tuttavia, senza eccezioni, nessuna delle rare piante ed erbe potevano essere ottenute facilmente. Erano estremamente potenti. Perfino per Chu Feng era la prima volta che vedeva piante così rare e potenti ed erbe.


Alcuni si precipitarono a raccoglierle, ma non era facile ottenerle, bisognava superare ogni tipo di difficoltà.


Così questo spinse molte persone come Chu Feng, gli esperti, a non dare attenzione a risorse di valore inferiore. Invece continuarono a procedere perché sapevano che i tesori più preziosi sarebbero stati più avanti nel labirinto.


Mentre continuavano a procedere… apparirono dieci percorsi diversi.


Secondo la mappa, la folla avrebbe dovuto prendere il terzo percorso, quello corretto che avrebbe condotto al Pesco dell’Immortalità.


Chu Feng invece si diresse verso la settima via.

“Amico Chu Feng, non vieni con noi? Quel percorso sembra estremamente pericoloso. Ti suggerirei di non prenderlo.” Disse con fare perplesso l’Anziano Huang Guan.


Aveva detto la verità. Tra tutti i percorsi, il settimo sembrava il più pericoloso. Anche senza le indicazioni della mappa, la folla non lo avrebbe scelto comunque.


Tuttavia la gente non sapeva che in realtà era una scorciatoia per il Pesco dell’Immortalità. E, aspetto più importante, avrebbe condotto ai tesori lasciati dall’Imperatore delle Bestie.


Così Chu Feng doveva prendere questa strada.

“Senior, la ringrazio per l’avvertimento, ma credo che sia il percorso più stimolante e così voglio fare un tentativo.”


“Voi altri è meglio che prendiate il terzo percorso. Al confronto è molto più sicuro.” Disse con un sorriso Chu Feng.


La folla rimase ancora più perplessa. Dato che sapeva che la terza via era sicura, perché insisteva a percorrere il terzo?

Tuttavia allo stesso tempo, chi era astuto e circospetto rivelò un’espressione differente.


“Eheh, amico Chu Feng, anche se abbiamo ottenuto molto facilmente quella mappa, è autentica.”


“Lungo la strada, dovresti aver visto che siamo riusciti ad evitare numerose formazioni offensive.”

“Così sono entrate molte persone di livelli diversi, ma nessuno è morto. In passato sarebbe stato impossibile. Così significa che la mappa che è stata diffusa in giro è affidabile.”

“Così ti suggerirei di non sopravvalutare le tue capacità e seguire la mappa.” Disse l’Anziano Yue Ling. Le sue parole erano piene di derisione.


“Ognuno fa le sue scelte. Non c’è bisogno che si preoccupi della mia scelta.” Rispose con franchezza Chu Feng.


“Sei proprio un ingrato.” Disse con tono freddo l’Anziano Yue Ling. La sua impressione di Chu Feng stava peggiorando sempre di più.


Dopodiché alcuni tra la folla presero la terza via. Altri però erano ancora preoccuparti per Chu Feng e continuarono a consigliargli di dirigersi verso il terzo percorso. Tuttavia nessuno di loro poté fargli cambiare idea.


Proprio in quel momento, l’Anziano Zhao Yu disse con un sorriso: “Amico Chu Feng, so che sei molto forte. Ma la tua coltivazione è limitata. Anche se le tue tecniche Spirit sono molto forti, non mi sentirei tranquillo a lasciarti da solo.”

“Per evitare che la Terra Sacra delle Arti Marziali perda un giovane genio, che ne dici se ti accompagnassi?”


Chu Feng cominciò ad accigliarsi. Aveva una pessima impressione dell’Anziano Zhao Yu, non pensava che avesse intenzione di aiutarlo.


Sarebbe stato solo di detrimento poi se l’Anziano Zhao Yu l’avesse seguito.


Tuttavia non sarebbe riuscito a fermarlo perché Zhao Yu doveva essersi reso conto di qualcosa. Di sicuro quell’uomo era una vecchia volpe.


In effetti Zhao Yu non era la sola vecchia volpe presente. Chu Feng notò che c’erano molti altri vecchi eremiti nascosti tra la folla e non erano entrati direttamente nella terza via.


Probabilmente avevano intuito che Chu Feng sapeva qualcosa e che la via che aveva scelto nascondesse ancora più tesori.


Al momento stavano tutti osservando in disparte.


Così, se Chu Feng avesse rifiutato sul posto, questo avrebbe verificato le loro ipotesi. Allora non solo non sarebbe riuscito a rifiutare l’offerta dell’Anziano Zhao Yu, ma anche le vecchie volpi l’avrebbero seguito.


Allora la situazione sarebbe peggiorata ulteriormente.

