---
weight: 19670
title: Capitolo 1967 - Decapitatore delle spire del drago
pubDate: 2024-08-12T13:13:16.571Z
tags:
    - mga
---




“Boom!!”


All’improvviso risuonò un’esplosione. Anche i passaggi indistruttibili tremarono violentemente.


Quando le fiamme cremisi cominciarono a dissiparsi, l’Anziano Zhao Yu rivelò le sue pessime condizioni. Era rimasto mutilato al punto da essere diventato irriconoscibile, un umanoide ricoperto di sangue.


Era stato colpito dall’Annientamento del Firmamento di Chu Feng ed era stato gravemente ferito. Non aveva più la forza di continuare a combattere.


L’attacco a sorpresa di Chu Feng era stato un successo per due motivi.


Primo, anche se l’Anziano Zhao Yu era un Martial Emperor di sesto livello, era inferiore all’Immortale Yin Yang.


Secondo, anche se l’Anziano Zhao Yu era un Anziano della direzione del palazzo della Legge Celeste, non aveva un Armamento Imperiale.


Questo era il motivo per cui non poteva resistere all’Annientamento del Firmamento di Chu Feng.


Tuttavia l’Anziano Zhao Yu era riuscito a sopravvivere perché aveva un tesoro difensivo che aveva una funzione salvavita, ma che poteva essere utilizzato solo una volta.


Anche così però, la sua vita ora era nelle mani di Chu Feng, se avesse voluto ucciderlo, avrebbe potuto farlo facilmente.


Rimaneva però il fatto che l’Anziano Zhao Yu era una figura importante nel palazzo della Legge Celeste. Inoltre era entrato nel passaggio insieme a Chu Feng sotto gli sguardi di molti testimoni.


Se fosse morto così, probabilmente Chu Feng non sarebbe riuscito a sfuggire a questa responsabilità.

Anche se il palazzo della Legge Celeste era sempre stato ostile nei confronti di Chu Feng, il giovane non poteva ancora affrontarlo apertamente e così non poteva uccidere l’Anziano Zhao Yu.


Dopo aver riflettuto per un momento, sorrise in modo strano e disse:” Non puoi ancora morire. Se non altro non puoi morire per mano mia.”


Poi cominciò ad usare le sue tecniche Spirit per travestirsi da Anziano Zhao Yu.


Esatto, si stava travestendo e non stava curando le sue ferite. Anche se Zhao Yu ora sembrava completamente illeso, in realtà era ancora gravemente ferito.


Non solo era in pessime condizioni, ma non poteva curarsi. Questo perché Chu Feng aveva usato le sue tecniche per impedirglielo, costringendolo a rimanere in questo stato.


In altre parole, mentre sembrava completamente illeso, Chu Feng poteva ucciderlo da un momento all’altro. Non solo Chu Feng, perfino un Martial Emperor di primo livello qualunque avrebbe potuto ucciderlo facilmente.

“Tu… tu… cos’hai intenzione di farmi?” Chiese l’Anziano Zhao Yu debolmente dopo essere stato tormentato in questo modo.


“Non essere così ansioso, lo saprai presto.” Disse con un sorriso Chu Feng. Tuttavia l’Anziano Zhao Yu tremò vedendo il suo sorriso.


“Non uccidermi, altrimenti… altrimenti il nostro palazzo della Legge Celeste non te la farà passare liscia.” L’Anziano Zhao Yu minacciò Chu Feng. Poteva solo fare questo ora.


“Ahah…” Chu Feng rise lievemente e non rispose.


Tuttavia la risata indifferente del giovane riempì di rimpianto l’Anziano Zhao Yu.

Si era reso conto che non solo Chu Feng aveva un talento e una forza sbalorditivi, non temeva nemmeno la morte. Sapeva che non sarebbe potuto scappare ora che era stato catturato.


Dopo aver viaggiato per un po’ di tempo, Chu Feng si fermò.


L’Anziano Zhao Yu sussultò. Scoprì che non c’era nulla di anormale nel posto dove si era fermato Chu Feng.


In quel momento fu colto dal panico, pensava che sarebbe stato ucciso. Così radunò tutto il resto della sua forza per gridare: “Se oserai uccidermi, il nostro palazzo della Legge Celeste non te la farà passare liscia! Dovresti pensarci bene!”


“Guarda quanto sei codardo. Tutti gli Anziani del palazzo della Legge Celeste sono codardi come te?” Disse con derisione Chu Feng.


Poi iniziò a toccare con attenzione le mura.


Il passaggio era molto speciale. Le pareti attorno non erano fatte da pietra ordinaria. Sembravano cristalli appariscenti e indistruttibili.


Figuriamoci premere le mani contro il muro, anche se Chu Feng le avesse attaccate con ferocia, le avrebbe solo fatte tremare senza causare alcun danno.

“Snap!”


Tuttavia dopo aver premuto le mani contro le pareti, Chu Feng trovò una piccola sezione nel muro.


“Mn?” L’Anziano Zhao Yu notò cosa stava accadendo e il suo sguardo cominciò a brillare. Sembrava che avesse intuito qualcosa.


Chu Feng sorrise, poi tirò fuori una placca speciale dal suo Sacchetto Cosmo. Era il distintivo che aveva ottenuto dall’Imperatore delle Bestie, il Re del Drago Nero.


Dopo che Chu Feng tirò fuori la placca, disse all’Anziano Zhao Yu: “Volevi sapere che sorta di tesoro c’era qui? Te lo farò vedere.” Poi posò la piccola placca in un incavo nel muro.


“Snap!!”


Anche se quella sezione del muro era troppo piccola per la sua mano, era perfettamente adatta per il distintivo.


Dopo che la placca entrò nell’incavo, apparì un portale degli spiriti sopra il passaggio. Non solo Chu Feng entrò nella porta, portò anche l’Anziano Zhao Yu con sé.


Dopo essere entrato, Chu Feng si ritrovò in uno spazio separato. Anche se quello spazio non era enorme, era pieno di tesori.


C’erano risorse di coltivazione, rari tesori, Armamenti Imperiali Incompleti, Stranezze Naturali e innumerevoli preziose pietre del Marchio del Drago impilate fino a formare una piccola montagna.


Questo posto era proprio un deposito di tesori. Quando l’Anziano Zhao Yu vide tutti questi tesori, rimase sbalordito. Chiese: “Che sorta di posto è questo? Ci sono così tanti tesori! Cieli! Molti tesori qui sono già estinti! Probabilmente non se ne potrebbero trovare altri nel resto della Terra Sacra delle Arti Marziali!”


“Ci sono così tante pietre del marchio del Drago? Da dove provengono?” L’Anziano Zhao Yu era pieno di entusiasmo. Tuttavia, allo stesso tempo, era pieno di rimpianto.


Si biasimava per la sua debolezza. Se fosse stato appena un po’ più forte, avrebbe potuto catturare Chu Feng e farsi portare qui. Allora tutti questi tesori sarebbero stati suoi.


Eppure adesso, tutto quello che poteva fare era guardare i tesori appariscenti e desiderarli senza poterli ottenere. 


“Vuoi sapere chi ha lasciato tutti questi tesori? Guarda qui.”


Chu Feng si avvicinò al posto più appariscente di questo spazio. C’era uno scrigno rettangolare di colore rosso lì. Il contenitore stesso era un tesoro prezioso, ma Chu Feng sapeva che doveva contenere qualcosa di ancora più inestimabile.

“Paa!”


Chu Feng aprì lo scrigno. Dopo che lo scrigno fu aperto, una luce argentata riempì i dintorni. La luce era così appariscente che lo accecò temporaneamente.


Dopo un po’ di tempo, il bagliore cominciò a dissiparsi. Quando la luce argentata scomparì completamente, un’arma tagliente apparì davanti a Chu Feng e all’Anziano Zhao Yu.


Era un’arma lunga quattro metri, un bastone argentato. Alle sue estremità c’erano due lame gelide, una puntava in avanti e l’altra indietro.


Inoltre il bastone stesso era un drago dalle spire argentate. Il drago era molto vivido e sembrava estremamente tirannico.


Un Armamento Imperiale, era un Armamento Imperiale. Inoltre sembrava molto più potente di Armamenti Imperiali ordinari.

“Cielo, quello… quell’Armamento Imperiale, che sia, che sia…?”


“Che sia l’Armamento Imperiale del leggendario Imperatore delle Bestie, del Re Drago Nero, il decapitatore delle spire del drago?!” L’Anziano Zhao Yu era pieno di stupore. Era così emotivo da cominciare perfino a balbettare.

