---
weight: 19680
title: Capitolo 1968 - Martial Emperor di secondo livello
pubDate: 2024-08-12T14:13:16.571Z
tags:
    - mga
---




Il decapitatore delle spire del drago era estremamente famoso. Era l’arma che l’Imperatore delle Bestie, il Re Drago Nero, aveva usato per uccidere innumerevoli esperti.


Inoltre, secondo le leggende, l’Imperatore delle Bestie aveva usato il decapitatore delle spire del drago per distruggere l’Armamento Imperiale del suo nemico. Inoltre quell’esperto apparteneva al palazzo della Legge Celeste.


Così, in quanto Anziano del palazzo della Legge Celeste, anche se Zhao Yu non aveva mai visto prima il decapitatore delle spire del drago prima, sapeva bene com’era fatto.


“Esatto. Questo è l’Armamento Imperiale del Re Drago Nero, il decapitatore delle spire del drago.” Chu Feng annuì.


“Da quando l’Imperatore delle Bestie è scomparso da questo mondo, anche il decapitatore delle spire del drago è sparito. Ormai sono passate diverse decine di millenni. Allora era nascosto qui.”


“Che sorta di posto è questo? Che sia… che sia il luogo di sepoltura del Re Drago Nero?” Chiese Zhao Yu.


“La tua ipotesi è solo per metà corretta. Anche se i tesori del Senior Re Drago Nero sono tutti nascosti qui, non è la sua tomba.”


Mentre parlava, Chu Feng afferrò il decapitatore delle spire del drago e instillò la sua aura al suo interno.


“Rumble!”


All’improvviso si sollevò un vento violento e molti fulmini riempirono questo spazio relativamente piccolo.


“Roar!!”


Risuonarono anche molti ruggiti di drago. In quel momento, Zhao Yu non riuscì a sopportarne la forza e fu spazzato via. Cominciò a strisciare a terra e fu colpito da molte saette che lo ferirono e gli fecero vomitare boccate di sangue. Sembrava proprio in condizioni miserabili..


Impotente, Zhao Yu gridò: “Fermo fermo, fermati. Di questo passo morirò.”


Tuttavia Chu Feng lo ignorò completamente, come se non avesse sentito le sue grida. Invece Chu Feng era occupato a conquistare il decapitatore delle spire del drago e non aveva il tempo di preoccuparsi di quel vecchio bastardo.


Alla fine lo spazio attorno si calmò. Quando Zhao Yu, sconvolto, aprì debolmente gli occhi e guardò di nuovo Chu Feng, rimase scioccato. Invidia e gelosia riempirono i suoi occhi.


Successo. Chu Feng era riuscito a domare il leggendario Armamento Imperiale, il decapitatore delle spire del drago.


“Assoluta Sottomissione. Sei riuscito a sottomettere un Armamento Imperiale del genere?!” Zhao Yu era pieno di invidia e gelosia, stava anche rivelando un’espressione incredula.


Era già notevole farsi riconoscere da un Armamento Imperiale, ma era estremamente raro domare in modo assoluto un armamento. Eppure Chu Feng ci era riuscito.


Pensandoci però era ragionevole. Dopotutto Chu Feng aveva un talento sconvolgente capace di sormontare cinque livelli di coltivazione.


Anche così però, Zhao Yu era sconvolto. Non riuscì a calmarsi minimamente perché non era un Armamento Imperiale ordinario, ma il leggendario decapitatore delle spire del drago.


“In effetti è entrato nello stato di Assoluta Sottomissione. Il potere di questo decapitatore delle spire del drago è molto forte. Sfortunatamente è ancora insufficiente a farmi avanzare di livello.” Disse arricciando le labbra Chu Feng.

“Insufficiente a farti avanzare di livello? Come può essere? Era sicuramente una Sottomissione Assoluta, come mai non sei avanzato di livello?” Zhao Yu rivelò un’espressione confusa.


Quando un Armamento Imperiale si sottometteva, avrebbe condiviso parte della sua forza con il suo proprietario. Quella porzione generalmente era sufficiente ad avanzare di livello.


Chu Feng era solo al primo livello del Martial Emperor, il potere di un Armamento Imperiale normalmente sarebbe stato sufficiente a farlo arrivare al secondo livello, se non al terzo, perché non aveva fatto nessun progresso? Era davvero irragionevole.


Chu Feng ignorò Zhao Yu e guardò le risorse di coltivazione e le Stranezze Naturali a terra.


Anche se il decapitatore delle spire del drago non era riuscito a farlo avanzare di livello, avrebbe fatto qualche progresso dopo aver raffinato tutte le risorse di coltivazione e le Stranezze Naturali di questo posto.


Così si sedette a gambe incrociate e aprì la bocca. Proprio di fronte all’Anziano Zhao Yu, iniziò a raffinare le risorse di coltivazione di questo posto.


“Cielo! Questo tipo?!!!”


Quando lo vide mangiare le risorse di coltivazione come se fosse riso, l’Anziano Zhao Yu cambiò espressione. Era sbalordito perché ciò che stava facendo era praticamente impossibile per le persone ordinarie.

“T-t-tu… chi sei esattamente? Sei un mostro?!!!”


Quando vide che Chu Feng stava iniziando a raffinare le Stranezze Naturali nello stesso modo, rimase completamente sbalordito e fu sopraffatto dalla paura.


Le Stranezze Naturali erano oggetti che possedevano energia incontrollata, erano semplicemente impossibili da raffinare. Se uno avesse provato a raffinarle, sarebbe morto.


Eppure Chu Feng le stava raffinando come se fossero ordinarie risorse di coltivazione. Non fu influenzato affatto dall’energia incontrollata. Era qualcosa che l’Anziano Zhao Yu non poteva accettare.


L’aura di Chu Feng cominciò ad aumentare, finalmente era passato dal primo al secondo livello del Martial Emperor realm.


“Sei avanzato di un livello anche dopo aver raffinato tutta quella roba?”


“Ha raffinato tutte quelle Stranezze Naturali, non solo non è morto, è perfino avanzato di livello?”


“Ha davvero raffinato quelle Stranezze Naturali e ha assorbito la loro Energia Naturale.” L’Anziano Zhao Yu era sopraffatto dallo shock.


Chu Feng non badò alla reazione del vecchio, invece raffinò tutte le Stranezze Naturali.


Anche se non potevano farlo avanzare ulteriormente di livello, avrebbero fornito delle ottime fondamenta per i progressi successivi.


I tesori lasciati dall’Imperatore del Drago lo avevano aiutato enormemente.


“Il senior Imperatore delle Bestie è stato davvero buono con me. Ovetto, l’hai visto anche tu, vero? Abbiamo ottenuto un enorme raccolto stavolta.” Dise con un sorriso Chu Feng.


Sapeva che, anche se lo spirito non poteva rispondergli, era sveglio. Sapeva che aveva visto tutto quello che aveva sperimentato finora.


Dopodiché Chu Feng si alzò e cominciò a raccogliere i tesori di questo posto senza farsi problemi.


C’erano davvero molti tesori qui. Anche se c’era solo un Armamento Imperiale e aveva raffinato tutte le risorse di coltivazione, erano rimasti molti tesori.


Inoltre, come aveva detto Zhao Yu, molti di questi oggetti qui erano estinti nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Erano inestimabili. Uno qualunque di questi tesori avrebbe causato un conflitto sanguinoso.


“Com’è? Geloso? Eheh…” Mentre raccoglieva i tesori, Chu Feng provocò deliberatamente Zhao Yu.


“Amico Chu Feng, non bisogna condividere nella vita. Non ne voglio metà, ma potresti lasciarmi delle briciole, no?” Questo Zhao Yu era un tipo spudorato. Aveva davvero fatto una richiesta del genere.


“Eheh, cosa credi che farò?” Chu Feng rise con fare malizioso. Poi continuò a raccogliere i tesori di questo posto. Solo dopo tornò da Zhao Yu con un sorriso. Disse: “Ho quasi finito di raccogliere tutti i tesori qui. Dopodiché ti porterò via.”


“Non hai già raccolto tutti i tesori qui?” Zhao Yu guardò lo spazio di fronte a lui e si accigliò. L’unica cosa che Chu Feng non aveva raccolto era l’aria. Non era rimasto nemmeno un capello, perché aveva detto di aver “quasi finito”? Cos’altro poteva raccogliere?


“Ti sbagli, ce n’è ancora.” Chu Feng stese una mano e il Sacchetto Cosmo di Zhao Yu sfrecciò verso il suo palmo.


L’espressione del vecchio cambiò e gridò con rabbia: “Quello è mio! Mi stai derubando!!!” Questo Zhao Yu era un famoso taccagno. Era qualcuno che non avrebbe mai dato i suoi tesori agli altri, come poteva tollerare una cosa del genere?

