---
weight: 19730
title: Capitolo 1973 - Ti ucciderò
pubDate: 2024-08-12T19:13:16.572Z
tags:
    - mga
---




“Hualalalala!”


In effetti la folla che si era accanita su Zhao Yu per picchiarlo a morte iniziò a disperdersi rapidamente come una folla di uccelli spaventati.


Quando la gente si disperse, molti rivelarono espressioni impaurite.


Ad un’ispezione ravvicinata, la gente non capì cos’era successo.


In quel momento, Zhao Yu era a terra. Era completamente nudo e la sua faccia era gonfia con il sangue al naso, il suo corpo era pieno di ferite. Era morto.


“Perché? Perché… perché è morto così?”


Molte delle persone che avevano picchiato Zhao Yu si spaventarono. Chiaramente non avevano usato molta forza per malmenarlo, perché Zhao Yu, un Martial Emperor di sesto livello, sarebbe perito così?


Tuttavia non sapevano che, nonostante fosse sembrato illeso, in realtà era pieno di gravi ferite. Nelle sue condizioni non avrebbe potuto sopportare nemmeno l’attacco di un Martial Emperor di primo livello. Così come poteva resistere alle botte di diversi Martial Emperor di terzo, quarto, quinto e anche sesto livello?


Sarebbe stato strano se non fosse morto.


Chu Feng sogghignò. In realtà avrebbe potuto controllare Zhao Yu e farlo suicidare, ma non l’aveva fatto. Questo perché voleva che venisse picchiato a morte dagli altri.


Questo non solo perché avrebbe liberato Chu Feng da ogni responsabilità, ma avrebbe anche creato dei nemici per il palazzo della Legge Celeste. Dopotutto il branco di vecchi mostri che aveva attaccato Zhao Yu prima non erano persone dalla forza trascurabile.


Erano persone molto potenti e avevano una durata della vita limitata. Così sarebbero stati comunque destinati a morire e non avrebbero avuto molti timori.


In quel momento, un Anziano del palazzo della Legge Celeste all'improvviso gridò: “Chi è stato? Chi ha ucciso il nostro Anziano Zhao Yu?!!!”


Alla fine Zhao Yu era uno dei loro Anziani della direzione. Era impossibile che si lavassero le mani della questione.


Tuttavia, l’esperto più forte del palazzo, Yue Ling, non disse nulla. Stava ancora serbando rancore per gli insulti ricevuti da Zhao Yu prima.


Naturalmente… non sapeva che era stato Chu Feng a dirli e non il vecchio.


Se lo avesse saputo, probabilmente si sarebbe infuriato ancora di più. Sfortunatamente per lui, non avrebbe mai saputo la verità.


“Umpf, ha consumato più di mille Pesche dell’Immortalità, dato quanto è avido, nemmeno la sua morte potrà espiare i suoi crimini.”


“Esatto. Anche se possedeva la mappa, sarebbe stato impossibile per una sola persona consumare più di mille Pesche dell’Immortalità e non subirne le conseguenze. Lo abbiamo visto tutti con i nostri oggi. A giudicare dal comportamento arrogante, presuntuoso e delirante di Zhao Yu, era chiaro che fosse già rimasto avvelenato. A quel punto, stava solo aspettando la morte.”


In quel momento le persone che avevano picchiato Zhao Yu cominciarono a fare gli scaricabarile. Avevano deciso di addossare ogni responsabilità alle Pesche dell’Immortalità.


La gente del palazzo della Legge Celeste non sapeva come reagire. Praticamente ogni figura importante presente aveva attaccato Zhao Yu. Così, anche se avessero voluto indagare, non c’era modo di determinare chi aveva ucciso Zhao Yu. Invece, avrebbero finito con l’offendere questi vecchi mostri. C’era davvero bisogno di provocarli per una persona che era già morta?


“Be-ben gli sta. La su-sua morte è ben giustificata.” Wang Qiang sputò una boccata di saliva. Era contento che Zhao Yu fosse morto.


“Cos’hai detto?” La gente avvilita del palazzo della Legge Celeste guardò Wang Qiang con furia.

“Non ho ragione? Una persona così spregevole, se fosse continuata a vivere, avrebbe portato rovina al mondo.”


“Avete visto cosa mi ha fatto prima. Tuttavia non solo non avevate intenzione di punirlo, ma volevate vendicarlo ora che è morto. È così che il palazzo della Legge Celeste si comporta con giustizia? Pah!!!” Disse Chu Feng.


“Giusto. Abbiamo visto tutti cos’ha fatto Zhao Yu all’amico Chu Feng. Qualcuno come lui meritava di morire fin dall’inizio. Il vostro palazzo della Legge Celeste si è rifiutato di ucciderlo e invece vuole vendicarlo; ci avete proprio deluso.” Anche gli altri cominciarono ad attaccare il palazzo della Legge Celeste.


Chu Feng era molto popolare, mentre la reputazione di Zhao Yu era completamente rovinata. Così molte delle persone infuriate che non avevano modo di sfogare la rabbia ora avevano trovato qualcuno con cui prendersela.


“V-v-voi!!!” Nemmeno la gente del palazzo della Legge Celeste sapeva come reagire. Questo perché in effetti erano nel torto.


“Chu Feng, non è un peccato che Zhao Yu non sia riuscito ad ucciderti, perché sarò io ad eliminarti personalmente.


Proprio in quel momento, un intento omicida sconfinato si espanse dalla folla. L’intento omicida era così potente che scostò forzatamente molti esperti. Alla fine coprì un’area molto vasta.


In quel momento apparì una persona. Quando la videro, molti cominciarono ad accigliarsi e si fecero da parte. Si ritirarono da quella persona il più lontano possibile.


La gente del palazzo della Legge Celeste invece cominciò a sorridere, gongolando della disgrazia del loro nemico.


Questo perché la persona appena apparsa era un elfo dell’Antica Era, era lo zio di Xian Yuyin, un Martial Emperor di sesto livello.

“Me-me-merda.” Anche Wang Qiang era riuscito ad indovinare l’identità di quell’elfo e subito si riempì di panico.


In effetti, perfino gli Anziani del palazzo degli Inferi che volevano aiutare Chu Feng cominciarono a rivelare espressioni inquiete.


Quanto erano potenti gli elfi dell’Antica Era? Quando nemmeno il palazzo degli Inferi osava provocarli, chi avrebbe osato farlo?


Se il palazzo della Legge Celeste avesse attaccato Chu Feng, molti l’avrebbero difeso. Tuttavia questo non valeva se fosse stato un elfo dell’Antica Era a volerlo eliminare.


“Oggi ucciderò questo Chu Feng. Chiunque oserà ostacolarmi verrà ucciso insieme a lui.” In effetti anche lo zio di Xiao Yuyin sapeva che c’erano molte persone disposte ad aiutare chu Feng qui, così iniziò a minacciarle.


Mentre parlava, puntò lo sguardo pieno di intento omicida sulla folla. Nessuno osò guardarlo negli occhi.

“Eheh…” La gente del palazzo della Legge Celeste rivelò sorrisi gelidi.


Pensavano: <em>’C’è sempre un limite a tutto. Quel Chu Feng è davvero arrogante e ci ha fatto penare ripetutamente. E ora… finalmente qualcuno lo sistemerà per noi.’</em>


Sorprendentemente, proprio quando tutti pensarono che stesse per abbattersi una calamità su Chu Feng, il giovane disse con un sorriso: “Ti ho risparmiato una volta. Eppure non mi sarei mai aspettato che non avresti fatto tesoro della tua vita e saresti venuto qui per gettarla via.”


“Dato che sei qui, non ti risparmierò più stavolta. Puoi andare ad accompagnare il tuo nipote deludente, Xian Yuyin.”


“Cos’hai detto?! Ripetilo!!!” Figuriamoci gli altri, perfino lo zio di Xian Yuyin rimasero scioccati dalle parole di Chu Feng.


All’inizio aveva pensato che Chu Feng avrebbe rivelato un’espressione impaurita dopo la sua comparsa visto che non c’erano vie di fuga in questo posto.


Tuttavia quel moccioso non solo non era spaventato, ma aveva detto che l’avrebbe ucciso. Che avesse sentito male?


“Ho detto che ti ucciderò.” Ripeté Chu Feng.

