---
weight: 19830
title: Capitolo 1983 - Completo Annientamento?
pubDate: 2024-08-13T05:13:16.573Z
tags:
    - mga
---




“Boom, boom, boom, boom, boom…”


Le fiamme raggiunsero il cielo e i loro sibili riecheggiarono per tutto il Labirinto della Luce Lunare. Ogni tanto risuonavano grida. Poi qualcuno sarebbe caduto a terra.


L’esercito principale degli elfi dell’Antica Era erano radunati in questo posto.


Stavano lottando contro la Sala Oscura, ma proprio come la piccola squadra separata da loro, stavano subendo perdite catastrofiche.


Non era perché fossero più deboli, ma perché la Sala Oscura aveva l’aiuto di diverse centinaia di bestie feroci dell’Antica Era. Queste creature erano dal terzo al sesto livello del Martial Emperor realm. Erano davvero troppo spaventose.


Tuttavia gli elfi stavano comunque combattendo con tutte le loro forze. Questo perché solo così sarebbero riusciti a sopravvivere.


“Ahahahahah, Luokong, nemmeno tu sei un granché.”


In quel momento la persona che stava combattendo contro Lord Luokong era un uomo che aveva una voce eccentrica, ma che era affascinante. Era… l’Immortale Devastatore del Mondo.


I due brandivano entrambi Armamenti Imperiali e stavano combattendo intensamente. Erano lontani dal resto degli altri.


La loro potenza superava di gran lunga quella dell’esercito principale e le onde d’urto dei loro scontri avrebbe ferito chi si fosse avvicinato troppo.


Così si erano distanziati dagli altri, solo facendo così avrebbero garantito la loro sicurezza.


“Devastatore del Mondo, non essere arrogante. Oggi solo uno di noi ne uscirà vivo.” Lord Luokong mostrò un’espressione arrabbiata, era pieno di spirito combattivo.


Questo perché gli elfi dell’Antica Era erano stati attaccati a sorpresa dalla gente della Sala Oscura subito dopo che erano entrati in questo posto. Inoltre i nemici avevano anche l’aiuto delle bestie feroci. Anche se ammontavano solo a diverse centinaia, quelle creature erano tutte estremamente potenti.


Così gli elfi dell’Antica Era erano finiti in svantaggio e la Sala Oscura aveva raggiunto e attivato subito il nucleo della formazione.


Non solo avevano fallito la loro missione, ma sembrava che sarebbero stati annientati completamente dalla Sala Oscura.


“No, no, ti sbagli. C’è solo un risultato possibile oggi, moriranno tutti a parte i membri della nostra Sala Oscura. Tsk, tsk, tsk, tsk…”


L’Immortale Devastatore del Mondo era estremamente arrogante. Era sicuro che, visto che aveva attivato la formazione assassina, tutte le persone che aveva attirato nel labirinto fossero morte.


E ora, non appena avesse eliminato gli elfi, avrebbero completato con successo il loro obiettivo.


“Spudorato.” Lord Luokong gridò con rabbia. Poi aumentò l’intensità dei suoi attacchi.


“Spudorato? Guardati attorno. Per quanto tempo continueranno a resistere i tuoi compagni?” L’Immortale lo derise.


Lord Luokong si distanziò rapidamente dal nemico e poi diede un’occhiata al campo di battaglia attorno. Vedendo la condizione dei suoi compagni, iniziò a fremere. Era scosso.


Devastazione, disastrosa devastazione. Anche se non aveva guidato la maggior parte dei membri d’élite della sua razza qui, aveva comunque portato un esercito davvero potente con sé.


Più del novanta per cento degli elfi erano stati uccisi, praticamente tutti quelli al di sotto dello stadio di Martial Emperor erano stati eliminati.


Per quanto riguardava le bestie feroci, le loro perdite erano meno della metà. Al momento il divario tra le due parti stava aumentando sempre di più. Non c’era modo per loro di emergerne vittoriosi.


“Bastardo, oggi ti distruggerò!” Gridò con furia Lord Luokong. Il suo intento omicida frantumò lo spazio stesso.


Poi l’abito di Lord Luokong svolazzò nell’aria mentre iniziava ad emettere strati di luce verde. L’Armamento Imperiale che aveva in mano diventò ancora più potente. Potere marziale divampò verso l’Immortale Devastatore del Mondo.


Sapeva che al momento era il solo capace di ribaltare la situazione nel campo di battaglia. Finché avesse potuto battere l’Immortale Devastatore del Mondo, sarebbe riuscito a portare la vittoria agli elfi dell’Antica Era.


Pensando a questo, gli attacchi di Lord Luokong divennero sempre più feroci.


Menò ripetuti fendenti che fecero oscurare il cielo, erano davvero colpi sconvolgenti.


Anche così però Lord Luokong non riuscì a ferire il nemico.


“Tsk, tsk, non potresti sconfiggermi nemmeno a costo di autodistruggerti.” L’Immortale sorrise con derisione.


Sembrava che si stesse prendendo gioco di Lord Luokong, come se potesse sconfiggerlo quando voleva.


Il motivo per cui non l’aveva fatto era proprio perché voleva tormentarlo. Voleva fargli vedere come sarebbero morti tutti i suoi compagni, voleva fargli sentire così tanto dolore da farlo desiderare di essere morto.


“Padre, è divertente, così divertente! Ahahahahah!” Proprio in quel momento risuonò un grido da lontano.


L’Immortale Devastatore del Mondo si girò verso la fonte della voce e sorrise con soddisfazione. Questo perché stava avvenendo un’altra battaglia nel posto da dov’era riecheggiata la voce.


Anche se non era un conflitto pari a questo scontro, era sicuramente il secondo più intenso.


C’erano tre figure coinvolte in quello scontro.


Un Protettore molto forte al settimo livello del Martial Emperor, il Raffinatore Immortale e un uomo con la divisa della Sala Oscura che però non indossava una maschera.


Era alto due metri e il suo corpo era coperto di muscoli. Era più robusto di un bue e di una tigre.

Tuttavia su quel fisico terrificante c’era il viso giovane e morbido di un giovane. Il suo corpo sproporzionato era sgradevole alla vista, sembrava una bestia mostruosa.


Questo tipo era il figlio dell’Immortale Devastatore del Mondo, Luan Jie.


Anche se non era vecchio quanto suo padre, era comunque vissuto per diversi millenni.


Era estremamente forte. Anche se era chiaramente anche lui un Martial Emperor di settimo livello, poteva competere con il Protettore e l’Immortale Raffinatore da solo. Inoltre era in netto vantaggio.

“Ahahahahah, gli elfi dell’Antica Era sono tutti spazzatura. Non possono sopportare nemmeno un attacco.”


“Anche l’Immortale Raffinatore è un rifiuto. Due Martial Emperor spazzatura non possono competere con me nemmeno unendo le forze. Siete tutti rifiuti. Ahahah!”


Il figlio dell’Immortale Devastatore del Mondo stava deridendo e ridicolizzando i suoi nemici. Era evidente quanto fosse in netto vantaggio.

“Luan Jie, gioca lentamente. Sarebbe troppo noioso se li uccidessi troppo velocemente.” Disse l’Immortale.

“Bastardo!” Lord Luokong iniziò a stringere i denti per la rabbia. Vene stavano sporgendo per il suo corpo. Il suo intento omicida folle aveva frantumato lo spazio attorno.

Tuttavia anche così non poteva fare nulla contro l’Immortale Devastatore del Mondo. Fu scioccato nello scoprire che, nonostante avesse aumentato la forza dei suoi colpi, anche il suo nemico aveva fatto lo stesso. Rimanevano in stallo. Lord Luokong non era in grado di battere l’Immortale Devastatore del Mondo.


Questo riempì ancora di più di furia e inquietudine Lord Luokong. L’Immortale si stava solo prendendo gioco di loro.


Lord Luokong perse coraggio. Pensò: <em>’Moriremo davvero qui oggi? Moriremo di nuovo per mano della gente della Sala Oscura?’</em>

