---
weight: 19850
title: Capitolo 1985 - Comparsa del Demone Lunare
pubDate: 2024-08-13T07:13:16.574Z
tags:
    - mga
---




Per quanto riguardava Chu Feng, prese di mira le bestie feroci dell’Antica Era. Questo perché sapeva che la gente della Sala Oscura era in vantaggio solo grazie a quelle creature.


Le bestie feroci dell’Antica Era erano molto potenti. I coltivatori ordinari al sesto livello del Martial Emperor non avrebbero potuto competere con bestie feroci dello stesso grado, tuttavia Chu Feng era sicuro di poterle uccidere.


“Boom, boom, boom, boom, boom!!!”


In quel momento, Chu Feng si scontrò con il branco di bestie feroci e ne stava affrontando diverse da solo.

“Amico Chu Feng, sta attento. Sono davvero crudeli.” Gli elfi iniziarono a preoccuparsi per la sua sicurezza. Il motivo per cui avevano subìto numerose perdite era per via di queste creature.


Le bestie feroci dell’Antica Era erano diverse da quelle della Terra Sacra delle Arti Marziali. Anche se non erano intelligenti, avevano tecniche di combattimento e poteri speciali. Erano demoni nati per combattere ed erano estremamente difficili da eliminare.


“Roar!!!”


Tuttavia, subito dopo che Chu Feng iniziò a combattere, diverse bestie feroci emisero grida miserabili mentre venivano uccise.


All’improvviso, figuriamoci i membri della Sala Oscura, perfino gli elfi ne furono sbigottiti.


Un conto era che Chu Feng uccidesse facilmente bestie feroci di quinto livello, ma quelle eliminate erano al sesto.


Chu Feng stava usando tutte le sue forze al momento, così tutti riuscirono a percepire la sua vera coltivazione e il suo potere combattivo sconvolgente.


Inoltre, possedeva un Armamento Imperiale eccezionale. Perché la forma della sua arma era familiare però?

“Il Decapitatore delle Spire del Drago. Che l’Armamento Imperiale di Chu Feng sia il leggendario Decapitatore delle Spire del Drago?” Gridò scioccato l’Immortale Raffinatore.


“Immortale Raffinatore, ha indovinato. L’amico Chu Feng possiede il Decapitatore delle Spire del Drago usato dall’Imperatore delle Bestie.” Disse ad alta voce il Demone Folle della Lama delle Nevi.


“Cielo!” Molti sussultarono. Non si aspettavano che Chu Feng avrebbe posseduto un Armamento Imperiale leggendario.


All’improvviso nessuno si preoccupò più per la sicurezza di Chu Feng. Questo perché Chu Feng era al secondo livello del Martial Emperor realm e aveva anche aumentato la sua coltivazione di due livelli usando lo speciale potere del fulmine. Contando anche la sua capacità stravolgente di sormontare cinque livelli di coltivazione, Chu Feng era estremamente spaventoso.


Aveva anche il Decapitatore delle Spire del Drago, era proprio sconvolgente.


Probabilmente nessuno al di sotto del settimo livello del Martial Emperor realm avrebbe potuto battere Chu Feng. Figuriamoci portare oltre mille Martial Emperor, probabilmente lui da solo avrebbe potuto ribaltare le sorti della battaglia.

“Tsk, tsk, tsk. Quel piccolo bastardo è piuttosto interessante.” Anche il figlio dell’Immortale Devastatore del mondo si concentrò su Chu Feng e mostrò un sorriso gelido.

“Uccidiamo Chu Feng!” La gente della Sala Oscura divenne ansiosa. Martial Emperor di sesto e di settimo livello cercarono di trovare dei modi per eliminarlo per impedire che uccidesse le bestie feroci dell’Antica Era.


Sfortunatamente per loro, gli elfi si rifiutarono di dare loro tregua. Prima erano stati loro a bloccare gli esperti di massimo livello tra gli elfi per permettere alle bestie feroci di annientare il resto dell’esercito.


E ora, finalmente era il loro turno di massacrare la folla della Sala Oscura. Eppure questi esperti volevano salvare i loro compagni? Naturalmente gli elfi non glielo avrebbero permesso.


All’improvviso Luan Jie gridò con entusiasmo: “Lasciate fare a me. Chu Feng è mio, lo sistemerò io.” Poi si trasformò in un raggio di luce e volò verso Chu Feng.

“Dove stai scappando?!” L’Immortale Raffinatore e il Protettore cercarono di fermarlo con i loro Armamenti Imperiali.


I due sapevano molto bene quanto era forte Luan Jie. Anche se Chu Feng era diventato estremamente potente, sicuramente non avrebbe potuto competere con Luan Jie. Non potevano permettergli di avvicinarsi a lui.

“Quanto siete persistenti. Credete davvero di potermi fermare? Vi ucciderò per primi.” Luan Jie rivelò uno sguardo feroce. Gridò e iniziò ad emettere luce viola dal corpo. In un istante si sollevò un vento violento e crepitarono dei fulmini. Presto apparì una lancia viola nel cielo.


La lancia iniziò a mettere sotto pressione l’Immortale Raffinatore e il Protettore. A quanto pareva quel Luan Jie aveva un Corpo Divino ed era anche formidabile.

Si poteva dire che fosse il Potere Divino più terrificante che Chu Feng avesse mai visto finora.

“Ahhh!!!!!!!!!!!!!!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, risuonò un ringhio tonante da ogni direzione, perfino da sottoterra.


Una volta che risuonò quella voce, tutti iniziarono a tremare. Faceva proprio rizzare i capelli era una voce troppo spaventosa. Sembrava il ringhio di uno spirito malvagio e aveva intimidito la folla.


“Il Demone Lunare, il Demone Lunare si è svegliato!” Gridò allarmato il Devastatore del Mondo, che rivelò un’espressione contenta.


“Demone Lunare? Perché il Demone Lunare si è svegliato? La formazione offensiva è stata distrutta?”

“No, anche se le persone entrate nella formazione sono scappate, molti elfi e membri della Sala Oscura sono morti. L’aura del sangue di queste persone è stata sufficiente ad attirarlo.”

“Me**a! È arrivato il Demone Lunare. Oh no!” Lord Luokong iniziò ad accigliarsi.


Perfino Chu Feng rivelò un’espressione agitata. Questo ringhio era pieno di intento omicida. Era il suono più spaventoso che avesse mai sentito.


Chu Feng ebbe un brutto presentimento, la comparsa del Demone Lunare probabilmente avrebbe portato una calamità per loro.


“Luan Jie, cosa stai lì a fare? Presto, andiamo.” Disse con tono severo l’Immortale Devastatore del Mondo.

“Non preoccuparti padre, quando mai ti ho deluso?” Luan Jie sorrise compiaciuto. In quel momento era estremamente entusiasta.


Mentre luce viola brillava nei suoi occhi, l’enorme lancia si divise in due parti che sfrecciarono verso l’Immortale Raffinatore e il Protettore degli elfi.


I due non osarono essere imprudenti. Strinsero entrambi con forza i loro Armamenti Imperiali e usarono i loro Tabù Celeste più potenti per affrontare l’attacco di Luan Jie.


Non stavano esagerando, Luan Jie non era da sottovalutare. Se fossero stati imprudenti, sarebbero stati uccisi dalle lance fatte di Potere Divino.

“Rumble, rumble!!”


I due Tabù Celesti si scontrarono con le due lance. Increspature di energia viola divamparono con violenza. Molti lontani da loro furono coinvolti.

“Me**a!” L’espressione dell’Immortale Raffinatore cambiò espressione.


Era rimasto scioccato dallo scoprire che Luan Jie era scomparso dopo aver bloccato i loro attacchi. A quanto pareva il suo colpo era solo un’esca, la sua intenzione era di distrarli.


Dopo aver scoperto che Luan Jie era scomparso, l’Immortale Raffinatore e il Protettore degli Elfi si precipitarono verso Chu Feng.


Tuttavia, dopo che arrivarono al suo fianco, furono sorpresi nello scoprire che Luan Jie non aveva attaccato Chu Feng, era scomparso così.

