---
weight: 1988
title: Capitolo 1988 - Chiave Stellare
pubDate: 2024-08-13T10:13:16.574Z
tags:
    - mga
---




Chu Feng accelerò. Lungo la strada sentì molte esplosioni. Poi… finalmente vide l’Immortale Raffinatore e quel Protettore degli Elfi.


Tuttavia allo stesso tempo vide anche Luan Jie, che stava combattendo contro l’Immortale Raffinatore e il Protettore. Inoltre stavolta stava facendo sul serio, era diventato particolarmente feroce. Aveva già ferito i suoi avversari e di questo passo indubbiamente li avrebbe sconfitti.


Chu Feng posò lo sguardo sopra il posto dove stavano combattendo. C’era un enorme figura nel cielo, indossava un abito bianco come la neve e aveva lunghi capelli svolazzanti. Il suo aspetto era uguale a quello dell’Immortale della Luna che aveva visto prima.


Il suo viso però era eccezionalmente sinistro e i suoi occhi emettevano un bagliore cremisi assassino. Sembrava che volesse uccidere ogni creatura vivente al mondo. In effetti l'intento omicida che emanava era spaventoso perfino più di quello delle bestie feroci dell’Antica Era.


Aspetto più importante, la sua aura era terrificante, doveva essere ancora più potente del sovrano degli elfi.


Quella figura spaventosa copriva tutto il cielo, era proprio uno spettacolo spaventoso.


Però il Demone Lunare era intrappolato nel cielo. Anche se si stava dimenando violentemente, non riusciva a liberarsi.


A quanto pareva le sette chiavi intrappolavano il demone lunare nel cielo. Vedendole, Chu Feng cambiò espressione.


Erano le Chiavi Stellari.

Anche Chu Feng ne possedeva una, l’aveva ottenuta dall’Imperatore delle Bestie insieme alla sua eredità del Re Drago Nero.


All’inizio, Chu Feng si era chiesto quale fosse la sua funzione, ma finalmente si rese conto a cosa servisse.


L’Immortale Raffinatore e il Protettore degli Elfi iniziarono a gridare: “Chu Feng, allontanati da qui! Quelle chiavi stellari possono controllare il demone stellare! Di questo passo le chiavi stellari controlleranno completamente il demone lunare!”

“Presto, allontanati dal labirinto della Luce Lunare! Fai evacuare anche tutti gli altri!” 


“Ahahah, non potrai scappare. Morirete tutti. Anche se riuscirete a fuggire oggi, non potrete farlo domani.” Luan Jie rise fragorosamente in modo sinistro.

“Non è certo.” Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori un arco blu e mirò verso Luan Jie.


“Cosa stai cercando di fare? Non starai pensando di attaccarmi, vero?!”


“Maledetto sciocco. Non potresti competere con me nemmeno se usassi quel Decapitatore delle Spire del Drago, eppure vuoi uccidermi con un Armamento Imperiale Incompleto? Chu Feng, sei diventato un ritardato o cosa? Ahahahah!” Luan Jie rise in modo ancora più spudorato e con derisione.

Lo trovava davvero ridicolo. Specialmente dopo aver visto quanto Chu Feng era sicuro di sé, non poté contenersi dal deriderlo.


“Che sia…?!!”


Le espressioni dell’Immortale Raffinatore e del Protettore cambiarono. Sembrarono aver pensato a qualcosa e rivelarono gioia.


Un momento dopo, Chu Feng passò la mano destra sul Sacchetto Cosmo. Poi fece apparire la freccia del Qilin nella sua mano e la incoccò.


“Quella… quella freccia?” Luan Jie sussultò e la sua espressione da compiaciuta diventò spaventata. Evidentemente si era reso conto della qualità della freccia Qilin.


Un momento dopo, Chu Feng gridò: “Martial Emperor di settimo livello Luan Jie, muori!!!!”


“Whoosh!!”


Chu Feng tirò la freccia del Qilin. Mentre la luce dorata lasciava una scia nel cielo, arrivò all’istante di fronte a Luan Jie.


Tutto accadde troppo velocemente. “Boom!” La freccia Qilin trafisse Luan Jie e distrusse completamente il suo corpo.

“Quella freccia è davvero così potente?”


L’Immortale Raffinatore e il Protettore degli Elfi provarono sia paura che gioia.


“Woosh!”


Proprio in quel momento, Chu Feng balzò in avanti. Mosse un braccio verso lo spazio vuoto di fronte a lui e poi uno sconfinato potere Spirit si trasformò in una rete che avvolse oltre la metà del cielo.


“Condensati!” Gridò Chu Feng. Poi l’enorme rete iniziò a formarsi. Dopo essersi condensata, formò una figura priva d’anima.


“Ancora non ti riveli?” Chu Feng guardò la figura umanoide e sogghignò.

“Chu Feng, se oserai uccidermi, mio padre non te la farà passare liscia.” Era la voce di Luan Jie. Presto Luan Jie apparì nella rete, ma non aveva più un corpo, si era trasformato in una coscienza. In altre parole, era nella sua forma spirituale.


Inoltre la sua coltivazione era diminuita di netto. Non era più un Martial Emperor di settimo livello, ma di quinto. Naturalmente non poteva competere più con Chu Feng.


Il motivo per cui la sua coltivazione era diminuita così tanto dopo che si era trasformato in uno spirito era dovuto alla freccia Qilin. Il fatto che fosse riuscito a scappare in questa forma era già notevole.


Sfortunatamente per lui, non era riuscito a sfuggire da Chu Feng ed era stato catturato.


“Col cavolo!” Vedendo che Luan Jie aveva osato minacciarlo in queste condizioni, Chu Feng cominciò a dargli dei calci.

“Fermo, fermo!” Luan Jie al momento era uno spirito, così non poteva vomitare sangue. Tuttavia questi colpi ripetuti gli fecero vomitare una sostanza verde gassosa. Era in condizioni davvero pietose.


“Ricorda, anche se non ti uccido, tuo padre non ha comunque intenzione di risparmiarmi. Così non usare quel bastardo di tuo padre per minacciarmi. Non ho paura delle minacce.”


“Sì sì sì.” Luan Jie annuì, tremava in continuazione. In quel momento non era più arrogante, sembrava un topolino timido. Questo perché aveva capito che Chu Feng non si sarebbe fatto problemi ad ucciderlo.


Chu Feng poi non perse più tempo con Luan Jie e rivolse lo sguardo verso il Demone Lunare. Scoprì che, anche se il demone lunare era stato bloccato, le sette chiavi stellari non sarebbero riuscite a controllarlo per un periodo di tempo prolungato.

“Chu Feng, cos’hai intenzione di fare?” Chiese il protettore.

“Ho intenzione di contenerlo.” Disse Chu Feng.

“Chu Feng, Luan Jie ha usato quelle sette chiavi stellari per catturare il demone lunare. Probabilmente aveva intenzione di usarle per contenerlo.”


“Tuttavia, anche dopo tutto questo tempo, la forza del demone lunare non si è indebolita minimamente. Inoltre non sembra che abbia intenzione di ubbidire alle sette chiavi stellari.”


“Da come la vedo, non possono domarlo. Che ne dici se troviamo un modo per eliminare il risentimento del demone lunare? Dovremmo usare le perle del ghiaccio e del fuoco per trasformare il demone lunare in un immortale lunare.” Disse l’Immortale Raffinatore. Quello… era stato il loro piano fin dall’inizio.

“No, ho un altro metodo.” Disse Chu Feng.


Il giovane non aveva più intenzione di rimuovere le perle dai corpi delle sue amate. Aveva un piano ancora migliore.

“Eheh…” Luan Jie rise con derisione, ma lo fece di nascosto senza emettere un solo rumore.


Tuttavia Chu Feng lo percepì comunque, si girò e chiese: “Perché stai ridendo?”


“Non ho riso.” Luan Jie scosse ripetutamente la testa.

“Thump!”


Chu Feng gli diede un calcio in faccia, facendogli fare una smorfia di dolore. Anche se al momento era uno spirito, Luan Jie poteva ancora sentire dolore.


Dopo quel calcio, Chu Feng chiese di nuovo: “Hai riso o no?”

“Ho riso, ho riso.” Luan Jie annuì ripetutamente.

“Perché stai ridendo? Stai ridendo perché non posso controllare quel demone lunare?” Chiese Chu Feng.


“No, no.” Luan Jie scosse la testa ripetutamente.


“Thump!”


Chu Feng gli diede un altro calcio e ancora una volta sul muso. Poi chiese: “Allora?”


“Sì, sì, sì.” Luan Jie annuì ripetutamente. Tuttavia, immediatamente dopo scosse la testa: Disse: “Ciò che ha detto l’Immortale Raffinatore è corretto. Quelle sette chiavi non sono riuscite ad indebolire quel demone lunare anche dopo così tanto tempo. Questo significa che è impossibile contenerla con solo quelle sette chiavi. Non potrai domare quel demone lunare, figuriamoci controllarlo.”


“Oh? E se usassi questa?” Chu Feng tirò fuori un oggetto.


“Come… come può essere?!!!” Luan Jie rimase esterrefatto. Anche l’Immortale raffinatore, il Protettore, Su Rou e Su Mei ne furono sbalordite.


Questo perché, secondo le leggende, c’erano solo sette chiavi stellari. Tre erano sparse per la Terra Sacra delle Arti Marziali e i quattro grandi clan imperiali ne possedevano una ciascuno, per un totale di sette.

Era già un miracolo che la Sala Oscura fosse riuscita a trovarne sette.


Eppure adesso. Chu Feng aveva tirato fuori un’ottava chiave stellare.

