---
weight: 19900
title: Capitolo 1990 - Wang Qiang mostra la sua potenza
pubDate: 2024-08-13T12:13:16.574Z
tags:
    - mga
---




“Cosa…?!”


Luan Jie rimase sbalordito. Anche se la formazione Spirit che stava preparando Chu Feng era completamente diversa da quella che gli aveva insegnato il capo della Sala Oscura, la sua profondità e potenza erano entrambe superiori a quelle della formazione che conosceva.


Sbalordito, Luan Jie mormorò: “Davvero ha appena imparato questa formazione?”


Non poteva credere che qualcuno sarebbe stato capace di preparare una formazione Spirit così potente all’istante. Era semplicemente impossibile.


Non fu solo Luan Jie a rimanere sbalordito. L’Immortale Raffinatore, anche lui uno Sciamano dal Marchio del Drago, rivelò un’espressione solenne. I suoi occhi stavano brillando. Questo perché nemmeno lui poteva comprendere una formazione così potente in così poco tempo.


Nel frattempo Chu Feng aveva finito di preparare la formazione, facendola assimilare dal Demone Lunare.

“Roar!!!”


Il demone lunare già indebolito emise un ruggito di dolore ancora più forte. Allo stesso tempo, il suo corpo iniziò a venire assimilato dalla formazione.


Alla fine il cielo si calmò e il demone lunare e le otto chiavi stellari erano scomparse. Erano entrati tutti nella formazione Spirit delle dimensioni di una scodella.


Anche se il demone lunare era stato domato con successo, Chu Feng non si fermò. Invece fece come aveva spiegato l’Immortale della Luna e divise il potere sigillato in due. Poi mandò le due metà nella perla del fuoco e del ghiaccio.


Una formazione Spirit del genere era molto facile da usare per Sciamani come Chu Feng.


Tuttavia temeva che le perle sarebbero andate di nuovo fuori controllo. Così fu molto cauto quando instillò il potere del demone lunare al loro interno. Fortunatamente nessuna delle due perle reagì in modo anormale, probabilmente l’Immortale della Luna le stava controllando.


Alla fine Chu Feng riversò con successo il potere del demone lunare nelle perle.

“Ruuuu!!”


Un momento dopo, le espressioni di Su Rou e di Su Mei cambiarono di colpo.


Chu Feng subito si agitò e chiese: “State bene?”


“Stiamo bene. Siamo rimaste solo un po’ stordite. A parte questo stiamo bene.” Disse con un sorriso raggiante Su Mei.


“Non preoccuparti Chu Feng. L’Immortale della Luna ha detto che al momento sta assorbendo la forza del demone lunare così da farlo scomparire completamente. Poi manterrà la sua promessa e ci darà il completo controllo sulle perle.”


“Tuttavia nel frattempo dovremo dormire per un po’. Quando ci sveglieremo sarà tutto finito.” Diss Su Rou.

“State davvero bene?” Chu Feng era ancora preoccupato. Dopotutto aveva instillato l’energia del pericoloso demone lunare nei corpi delle sue amate.

Anche se l’Immortale della Luna era contenuta in loro, il demone era comunque una creatura terrificante.


“Stiamo davvero bene. Non preoccuparti per noi.” Su Rou strinse gli occhi. Poi usò la sua mano dalla pelle chiara per accarezzare gentilmente il volto di Chu Feng. Era un movimento estremamente affettuoso. Su Mei invece stava sorridendo gentilmente accanto.


Sentendo la mano calda e morbida di Su Rou e vedendo il sorriso di Su Mei, Chu Feng si sentì molto più tranquillo.


In effetti non molto tempo dopo, Su Rou e Su Mei persero i sensi. Erano entrate in una specie di coma.


“Torniamo indietro.” Disse Chu Feng.

“Mn, andiamo.” Il protettore degli elfi e l’Immortale Raffinatore erano fiduciosi.


Il demone lunare era caduto nelle loro mani e Luan Jie era fuori combattimento. Una volta che fossero tornati nel campo di battaglia, la Sala Oscura non avrebbe potuto più ribaltare la situazione.


“Boom, boom, boom, boom, boom!!”


Risuonarono rimbombi incessanti. Le increspature d’energia di molte tecniche marziali feroci stavano devastando l’intera regione. Ognuna di queste tecniche marziali era capace di causare un’enorme distruzione.


Anche se Chu Feng se n’era andato, una persona aveva conquistato la scena;; Wang Qiang.


Da quando era comparso, si era dichiarato il successore dell’Imperatore Chi.


La gente aveva roteato gli occhi e lo aveva definito spudorato, ma ora finalmente aveva rivelato la sua potenza.


A quanto pareva non era solo uno Sciamano dal Marchio del Drago, ma anche un Martial Emperor di sesto livello.


Anche se Chu Feng era capace di uccidere Martial Emperor di sesto livello usando le sue varie abilità, in realtà era al secondo livello.


Invece Wang Qiang era proprio al sesto livello del Martial Emperor. Inevitabilmente la folla era rimasta sbalordita dalla sua forza.

“E-e-ehi, b-b-branco di r-r-rifiuti, g-g-guardate come vi s-sistemo tutti.” Wang Qiang brandì la sua arma e attaccò in continuazione. Ogni suo fendente era incredibilmente spietato.

“Non mi sarei mai immaginato che Wang Qiang fosse così potente. Se Chu Feng merita di essere il numero uno della giovane generazione della Terra Sacra delle Arti Marziali, allora questo Wang Qiang è il numero due.”


“Cielo, è proprio così. Non solo è uno Sciamano dal Marchio del Drago, la sua coltivazione è così potente. Anche se il suo potere combattivo non è spaventoso come quello di Chu Feng, rimane il fatto che è un vero martial Emperor di sesto livello.”


“L’ho insultato prima, non mi rendevo proprio conto della sua potenza.”

Quando Wang Qiang aveva rivelato com’era uno Sciamano dal Marchio del Drago, molti avevano provato un nuovo livello di rispetto per lui.


E ora il modo con cui lo trattavano era cambiato completamente. Anche se la persona che ammiravano di più era comunque Chu Feng, Wang Qiang era diventato il numero due della giovane generazione subito dopo Chu Feng.


Però non sapevano che la principessina Xian Miaomiao degli elfi dell’Antica Era possedeva un potere combattivo pari a quello di Chu Feng.

“Dato che è il successore dell’Imperatore Chi, perché sta usando una mannaia?”


Anche se i loro cuori erano pieni di ammirazione, alcune persone erano confuse perché l’arma di Wang Qiang era troppo strana, era una mannaia arrugginita.

Esatto, era una mannaia, uno strumento da macellai.


Tuttavia la mannaia di Wang Qiang chiaramente non era ordinaria, emanava un’intenso potere dell’imperatore. Quella mannaia era un vero Armamento Imperiale.


Ma chi era l’imperatore Chi? Era stato il primo Signore dopo l’Antica Era.


Anche se era l’imperatore Qing ad essere riconosciuto come il più forte tra i cinque Imperatori, in termini di anzianità l’imperatore Chi era il vero capo.


Come poteva una figura del genere usare una mannaia come Armamento Imperiale?


“Ma che sorta di arma usava esattamente l’Imperatore Chi?” Chiese qualcuno.


“Questo…!” La folla non riuscì a rispondere. L’era dell’Imperatore Chi era troppo distante. C’erano molte leggende riguardo a lui, ma non si poteva determinare se fossero vere o false.

Nelle leggende usava diversi decine di tipi di armi diverse, così nessuno poteva determinare che arma usasse.


Così nessuno poteva dire che l’Armamento Imperiale dell’Imperatore Chi non fosse una mannaia.

