---
weight: 1995
title: Capitolo 1995 - Volontà del Pubblico
pubDate: 2024-08-13T17:13:16.575Z
tags:
    - mga
---




Dopo aver ricevuto consiglio dall’Immortale Raffinatore, Chu Feng non continuò ad inseguire Su Rou e Su Mei. Tuttavia, allo stesso tempo rimase in silenzio.


Al momento il suo stato mentale era estremamente instabile. Dopotutto erano le sue amate.

Aspetto più importante, aveva trasferito personalmente il Demone Lunare nei loro corpi, così si sentiva enormemente in colpa. Pensava di essere lui il responsabile.

L’Immortale Raffinatore continuò a sollecitarlo: “Chu Feng, andiamo.”


Visto che Chu Feng si era appena precipitato fuori, non si era nascosto. Inoltre, visto che erano a mezz’aria fuori dal labirinto, erano stati notati da innumerevoli persone. In quel momento gli astanti stavano discutendo animatamente di loro due. In effetti alcuni li stavano anche salutando con un sorriso, cercando di farseli amici.

Dopotutto, sia l’Immortale Raffinatore che Chu Feng erano entrambi individui importanti della Terra Sacra delle Arti Marziali.


Ma l’Immortale Raffinatore stava cercando di spronarlo perché era preoccupato per lui, non perché temesse le reazioni degli astanti.


Non lo aveva mai visto così instabile e non sapeva che cosa sarebbe successo. Così per impedire che accadessero imprevisti, pensava che fosse meglio allontanarsi da posti pieni di persone.

“Chu Feng, finalmente ti ho trovato.”


Proprio in quel momento risuonò una voce tonante.


In seguito, un gruppo di persone si fece largo tra la folla con prepotenza e raggiunse Chu Feng e all’Immortale Raffinatore. Li avevano circondati.


Erano membri del palazzo della Legge Celeste. Parte di loro erano persone con cui Chu Feng era familiare, erano entrati nel labirinto della luce lunare con lui prima.


Tuttavia alcuni invece non li aveva mai visti, molto probabilmente erano rinforzi dal loro Sect. L’uomo a capo del gruppo ora era un vecchio dalla faccia nera con lunghe basette.


Aveva un aspetto malvagio ed era al sesto livello del Martial Emperor realm. Era anche lui uno dei direttori del suo Sect, il suo nome era Kuang Kui.


Questo Kuang Kui aveva un ottimo rapporto con l’Anziano Yue Ling. Si diceva che i due uomini avessero iniziato la loro carriera da discepoli del palazzo della Legge Celeste insieme e che fossero fratelli giurati.


Così Kuang Kui aveva un’espressione infuriata al momento. Sembrava che volesse fissare a morte Chu Feng. Evidentemente era venuto a sapere di come l’Anziano Yue Ling era stato costretto a suicidarsi ed era venuto a causare problemi.


L’Immortale Raffinatore notò la sua espressione anormale, così disse freddamente: “Kuang Kui, ti consiglierei di non causare guai.”

Inoltre emise un’aura molto gelida mentre parlava. Sembrava che avrebbe attaccato la folla del palazzo della Legge Celeste se Kuang Kui avesse continuato ad importunarli.


Non era solo Chu Feng ad essere di pessimo umore adesso, anche l’Immortale Raffinatore era arrabbiato. Dopotutto Su Rou e Su Mei lo avevano accompagnato per un bel po’ di tempo e così si era affezionato a loro.


E adesso che qualcosa si era impossessato dei corpi di Su Rou e di Su Mei, non poteva non essere preoccupato.


“...”


Sentendo queste parole, l’Anziano Kuang Kui iniziò ad accigliarsi. Tuttavia non si ritirò. Dopotutto sarebbe stato umiliante se l’avesse fatto, avrebbe anche gettato disonore sul palazzo della Legge Celeste e sarebbe stato punito per questo.


Così non solo si fece forza, ma finse di non essere intimorito e disse: “Immortale Raffinatore, la rispetto in quanto immortale, ma la questione è tra Chu Feng e il palazzo della Legge Celeste. Spero che non interferirà.”


“Gli affari dell’amico Chu Feng sono anche miei.” Disse senza cedere l’Immortale Raffinatore.

“Lei!!!” L’Anziano Kuang Kui non si aspettava che sarebbe stato così testardo. Evidentemente aveva intenzione di difendere Chu Feng ad ogni costo.

“Immortale raffinatore, non solo Chu Feng ha causato indirettamente la morte dell’Anziano Zhao Yu, ma ha anche costretto l’Anziano Yue Ling a suicidarsi. È certo di voler interferire con le questioni del palazzo della Legge Celeste?” L’Anziano Kuang Kui sapeva di non poter competere con l’Immortale, così poteva solo tentare di usare la fama del suo Sect per spaventarlo.


“Cosa? Chu Feng avrebbe causato la morte dell’Anziano Zhao Yu e costretto l’Anziano Yue Ling a suicidarsi? Non erano entrambi Martial Emperor di sesto livello? Perché le loro morti avrebbero a che fare con lui? Cos’è successo esattamente nel labirinto della Luce Lunare?” In quel momento, la gente ignara di cos’era successo divenne confusa.


Proprio in quel momento, risuonò una voce dalla folla: “Palazzo della Legge Celeste, non mentire spudoratamente. Nel labirinto, l’amico Chu Feng ha cercato di farci allontanare dal pericolo. È stato l’Anziano Yue Ling a dire che Chu Feng ci stava ingannando perché desiderava i tesori del labirinto. È stato lui ad insistere.”


“Poi, ha giurato che si sarebbe suicidato se avesse scoperto di aver accusato ingiustamente Chu Feng.”


“Dopodiché è apparsa una formazione assassina nel labirinto della Luce Lunare. È stato l’amico Chu Feng a salvarci la vita. L’Anziano Yue Ling ha avuto difficoltà a rimangiarsi la parola e si è suicidato.”


“Per quanto riguarda l’Anziano Zhao Yu, è stato sopraffatto dall’avidità e ha avvelenato Chu Feng. Se non fosse stato per il nostro arrivo, probabilmente l’amico Chu Feng sarebbe perito.”

“Zhao Yu è morto per aver mangiato più di mille pesche dell’immortalità da solo. Ha fatto tutto da solo.”

“Palazzo della Legge Celeste, ti proclami protettore della legge divina, ma nel labirinto della luce lunare non hai fatto nulla di retto.”


“Non solo non avete fatto nulla di giusto, ma avete commesso malvagità e avete quasi causato la morte di tutti quanti. Eppure adesso volete accusare ingiustamente l’amico Chu Feng che ci ha salvato? Quanto potete essere spudorati?!”


Girandosi verso la fonte della voce, la folla notò che non era stato un umano a dirlo, era una bestia mostruosa lucertola. Anche se era solo un Semi Martial Emperor di massimo livello, aveva osato opporsi. Evidentemente aveva fatto parte della spedizione nel labirinto e aveva assistito a tutto quello che era successo.

“Osi calunniare il nostro palazzo della Legge Celeste? Razza mostruosa delle lucertole, stai cercando di opporti al nostro palazzo della Legge Celeste?! L’Anziano Kuang Kui aggrottò le sue sopracciglia simili a spade e gridò con rabbia.


Evidentemente aveva intenzione di usare la potenza del suo Sect per intimorire la gente.


La bestia mosturosa che aveva appena parlato cominciò ad esitare. Mentre non temeva la morte, non poteva ignorare il fato della sua razza.

All’improvviso un uomo robusto dalle sopracciglia folte e gli occhi grandi gridò: “I fatti contano più delle parole. Innumerevoli persone hanno visto cos’è successo nel labirinto prima. Non è qualcosa che il tuo palazzo può cambiare.”

“Fratelli che sono stati salvati dall’amico Chu Feng, siamo tutti in debito con lui! Mentre l’amico Chu Feng ha dichiarato che non aveva bisogno di ricompense, questo palazzo della Legge Celeste sta cercando di farlo passare nel torto e accusarlo ingiustamente. Dobbiamo difendere l’amico Chu Feng!”


“Se abbiamo paura di difendere il nostro benefattore, non avremmo la minima integrità morale! Così non sarebbe stato meglio morire nel labirinto della Luce Lunare?!”


Nel labirinto, anche lui aveva questionato le intenzioni di Chu Feng, ma il giovane non lo aveva biasimato e invece aveva salvato le vite di milioni di coltivatori.


Dopodiché Chu Feng aveva chiesto loro aiuto per affrontare la Sala Oscura. Visto che non era abbastanza forte, l’uomo robusto non si era potuto unire alla folla.


Questo gli aveva fatto provare un enorme senso di colpa.

E ora che il palazzo della Legge Celeste stava accusando ingiustamente Chu Feng, non poteva rimanere indifferente con le mani in mano.

