---
weight: 1997
title: Capitolo 1997 - Chu Feng entra in isolamento
pubDate: 2024-08-13T19:13:16.575Z
tags:
    - mga
---




Dopo che Chu Feng e l’Immortale Raffinatore partirono, il sipario della battaglia del labirinto della luce lunare si chiuse completamente.


Anche se la maggior parte della gente entrata nel labirinto era tornata a mani vuote, molti avevano comunque ottenuto tesori.


Erano tutti oggetti inestimabili e alcuni di essi erano perfino capaci di iniziare guerre.


Tuttavia, per la gente la questione più inconcepibile non erano i tesori ritrovati nel labirinto, ma il conflitto tra la Sala Oscura e gli Elfi dell’Antica Era. Anche se gli esperti che avevano lottato contro la Sala Oscura se n’erano tutti andati dopo lo scontro, inevitabilmente si erano diffuse notizie della battaglia. 


Quando la gente scoprì che la Sala Oscura ormai era capace di contendere con gli Elfi dell’Antica Era e che avevano diffuso la mappa del labirinto della luce lunare con l’intenzione di uccidere chi entrava ed evocare il Demone Lunare, iniziò a provare paura.

Si erano tutti resi conto che l’organizzazione misteriosa comparsa di recente era estremamente pericolosa.


La Sala Oscura aveva dichiarato che in futuro avrebbe dominato la Terra Sacra delle Arti Marziali, e ora aveva commesso una malvagità del genere.


L’altro evento più importante era l’ostilità nata tra Chu Feng e il Palazzo della Legge Celeste. Anche se gli Anziani Yue Ling e Zhao Yu in effetti lo avevano provocato, rimaneva il fatto che il giovane aveva ucciso l’Anziano Kuang Kui senza disturbarsi a dirgli una sola parola.


Da come si era comportato, Chu Feng stava sottovalutando il palazzo della Legge Celeste.

Anche se alcune persone avevano detto che Chu Feng era alleato con gli elfi, per molti esseri umani il palazzo della Legge Celeste non era inferiore agli elfi dell’Antica Era e si aspettavano che una catastrofe si abbattesse sul giovane.


Questo perché, data la natura del palazzo della Legge Celeste, avrebbe sicuramente cercato vendetta.


Mentre queste notizie si stavano diffondendo rapidamente per la Terra Sacra delle Arti Marziali, Chu Feng e l’Immortale raffinatore erano arrivati alla montagna del Legno Turchese.


Dopo essere tornato, Chu Feng entrò in isolamento. Stava per usare le sue tecniche Spirit per studiare come creare una grande formazione che nemmeno Martial Emperor al picco del loro stadio avrebbero potuto distruggere.


Era una formazione estremamente complicata e difficile da creare, ma Chu Feng doveva comunque studiarla. Questo perché la montagna del Legno Turchese non era più la stessa. Dopo gli avvenimenti del labirinto della Luce Lunare, perfino Zhang Tianyi e suo padre erano arrivati nel Sect.


Si poteva dire che tutti i suoi cari fossero radunati nella montagna del Legno Turchese al momento. Visto che stava iniziando la battaglia contro la Sala Oscura, Chu Feng doveva mettercela tutta per proteggere i suoi cari.


Durante l’isolamento di Chu Feng, l’Immortale Raffinatore, Baili Xuankong, Nangong Longjian, Zhang Tianyi e suo padre Zhang Ming, Bai Ruochen, Jiang Wushang e gli altri stavano tutti sorvegliando le porte della residenza in cui Chu Feng era in isolamento.

Erano tutti preoccupati per lui. Questo perché era sembrato completamente diverso rispetto a prima. Sapevano che doveva essere preoccupato per via di Su Rou e Su Mei.


Un vecchio si avvicinò all’Immortale Raffinatore e chiese con fare preoccupato: “L’amico Chu Feng non ha ancora lasciato l’isolamento?” 


Non solo questo vecchio era allo stesso livello dell’Immortale Raffinatore, ma era famoso quanto lui. Era l’Immortale Incommensurabile.


“Perché quel ragazzo è così testardo. Un conto sarebbe proteggere una persona, ma vuole proteggere l’intero Sect. La montagna del Legno Turchese è così enorme, eppure vuole creare una formazione capace di resistere a Martial Emperor di massimo livello? Non è semplicemente irrealistico?”


“Di questo passo potrebbe andare fuori di testa e diventare indemoniato.” Disse una donna dai capelli bianchi come la neve.


Era anche lei una degli Sciamani dal Mantello Reale del Marchio del Drago. Era la persona che aveva offerto a Chu Feng di diventare suo discepolo, l’Immortale delle Nevi.


Sia l’Immortale Incommensurabile che lei avevano un discreto rapporto con gli elfi dell’Antica Era. Doo aver scoperto del conflitto tra loro e la sala Oscura, erano accorsi subito ad aiutare il regno degli elfi.


Tuttavia il sovrano degli elfi aveva chiesto loro di recarsi alla montagna del Legno Turchese.


Dopo che la Sala Oscura aveva avuto la peggio nel labirinto della luce lunare, aveva iniziato a ritirare tutte le sue truppe che stavano attaccando varie posizioni strategiche occupate dagli elfi.


Tuttavia gli elfi non avevano osato rilassarsi solo per questo, invece avevano rafforzato le loro difese così da poter affrontare il prossimo assalto nemico.


Allo stesso tempo, gli elfi dell’Antica Era erano preoccupati per la montagna del Legno Turchese. Così non solo avevano chiesto agli Immortali Incommensurabile e delle Nevi di aiutarli, ma avevano mandato anche molti dei loro guerrieri.

“Nevi, non puoi dire così. Le tecniche Spirit dell’amico Chu Feng hanno superato le tue. Probabilmente solo l’Immortale del Cielo ha delle tecniche paragonabili alle sue.” Disse l’Immortale Raffinatore.


Dopo aver visto personalmente come Chu Feng aveva compreso in un istante il sigillo del Demone Lunare, l’Immortale Raffinatore aveva capito pienamente quanto era formidabile il giovane.


“Il talento dell’amico Chu Feng è proprio eccezionale. Inoltre le tecniche Spirit sono il metodo difensivo più potente al mondo. In effetti si dice perfino che gli Sciamani siano gli esperti più forti al mondo.”


“Solo che nessuno può contare solo sulle tecniche Spirit, per questo la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali ha scelto di dedicarsi alla coltivazione marziale invece che alle tecniche Spirit.”

“Tuttavia i risultati di Chu Feng nelle tecniche Spirit sono di gran lunga superiori ai nostri.” Anche l’Immortale Incommensurabile lo lodò.

“Non lo sottovalutate un po’ troppo?” L’Immortale delle Nevi rivelò un’espressione incredula.

Anche se apprezzava e ammirava Chu Feng, non pensava che potesse competere con l’Immortale del Cielo.


Questo perché sapeva molto bene che l’Immortale Devastatore del Mondo era secondo tra i dieci Immortali non solo per via della sua coltivazione marziale, ma anche per le sue tecniche Spirit formidabili.


Tuttavia, in base a ciò che aveva detto l’Immortale Raffinatore, le tecniche Spirit di Chu Feng superavano quelle del Devastatore del Mondo. Era molto scettica al riguardo.


“Nevi, non dimenticare che l’amico Chu Feng è uno Sciamano Asura. Solo il fatto che abbia convinto gli spiriti Asura a servirlo è qualcosa con cui nessun altro può competere.” Disse l’Immortale Raffinatore.


“Naturalmente. La forza di Chu Feng allora non può essere paragonata al suo livello ora.”


“Un tempo, Chu Feng era solo un Semi Martial Emperor di primo livello. Tuttavia ha rilasciato uno spirito malvagio Asura al primo livello del Martial Emperor nel clan imperiale Nangong.”


“Anche se lo spirito era solo al primo livello del Martial Emperor realm, ha quasi raso al suolo il nostro clan imperiale Nangong. Anche se sono riuscito a respingerlo, sono anche rimasto ferito.”


“Inoltre ho sentito che quello spirito malvagio non ha rivelato completamente la sua forza. Altrimenti non avrei potuto competere con esso.”

“E così vale per il potenziale dell’amico Chu Feng.” Disse Nangong Longjian.


“...” In quel momento l’Immortale delle Nevi diventò silenziosa. Questo perché i risultati passati di Chu Feng erano davvero incredibili.

In effetti, dopo aver sentito cos’aveva detto Nangong Longjian, non fu solo l’Immortale delle Nevi a rimanere sbalordita. Anche tutte le altre figure importanti presenti sussultarono.


Non molti sapevano cos’era successo esattamente nel clan imperiale Nangong con lo spirito malvagio Asura. Questa era anche la prima volta che sentivano parlare di questa storia.

Anche se sapevano già che Chu Feng era formidabile, avevano visto solo il suo potere combattivo sbalorditivo e la sua stirpe ereditata. Così erano concentrati per lo più sulla sua coltivazione e avevano trascurato le sue tecniche Spirit.


Eppure adesso finalmente si erano resi conto che le sue tecniche Spirit erano il suo aspetto più spaventoso.

