---
weight: 200
title: Capitolo 20 – Cimitero Mille Ossa
pubDate: 2024-05-23T10:13:16.331Z
tags:
    - mga
---


“Dannazione. Questo qui è mica la reincarnazione di una scimmia? Come fa ad essere così veloce?”
“Non è come sembra. Ha così tanta forza alla sua età e può anche scappare dalla nostra formazione di spade. Deve avere un talento estremamente alto.”
“Vero. Questa è la prima volta che ho visto qualcuno usare il Palmo Illusorio ad un tale livello. Se continua a migliorare arriverebbe ad un livello inimmaginabile.”
“Non possiamo lasciarlo vivo altrimenti causerà problemi a non finire.”
Più i tre comprendevano quanto Chu Feng fosse forte, più i loro cuori diventavano freddi. Avevano già deciso di ucciderlo nella Montagna Medicinale Spirit.
“La velocità di quei tre è incredibile, non riesco nemmeno a seminarli.”
Allo stesso tempo Chu Feng era rimasto senza parole di fronte alla forza dei tre uomini. Nonostante la sua forza fosse molto maggiore rispetto alle persone dello stesso livello, i praticanti di un livello più alto lo facevano sentire un po’ debole.
Ma fortunatamente Chu Feng aveva moltissima energia spirituale nel suo dantian. Credeva che se avesse continuato a correre, i tre avrebbero smesso di inseguirlo per la stanchezza.
Comunque Chu Feng stava considerando un altro problema. Il potere dell’Alleanza Sword non era poco. In futuro dopo essersene andato dalla Montagna Medicinale Spirit, sarebbe stato problematico se i tre avessero usato la loro alleanza per provocargli guai.
Questo era il motivo per cui Chu Feng stava esitando. O avrebbe mostrato i suoi Tre Stili Tuono e avrebbe messo a tacere i tre o non avrebbe proprio fatto nulla.
*umhh*
Ma in quell’istante Chu Feng scoprì con stupore che erano apparsi dei raggi bianchi attorno a lui.
Visto che il cielo era già buio, i raggi sembravano incredibilmente abbaglianti e bizzarri.
“Questo…”
La luce divenne sempre più forte e illuminò la foresta come se fosse giorno. Ma ciò che sbalordì Chu Feng era l’innumerevole quantità di ossa bianche lì nei dintorni.
Erano così tante da sembrare un oceano.
Quelle ossa erano molto speciali. Non solo erano bianche come la giada, ognuna di esse stava emettendo una forte aura.
Chu Feng sentì una sensazione soffocante mentre era messo sotto pressione dalle innumerevoli aure, come se fossero tutte riunite in una sola. I suoi passi divennero sempre più pesanti e il suo corpo perse le forze.
“Che posto è questo?”
Chu Feng era incredibilmente sorpreso. Le ossa non appartenevano a persone normali, dovevano essere stati degli esperti.
Solo dopo aver raggiunto un certo realm nella coltivazione le ossa non si sarebbero decomposte dopo la morte. Non solo erano bianche come la giada, ma contenevano ancora una certa quantità di pressione che respingeva le persone.
Erano cose che Chu Feng non poteva capire. Non solo non sapeva da dove venissero tutti questi esperti, ma la Montagna Medicinale Spirit era una terra proibita. Praticamente ogni giorno gli Anziani pattugliavano la zona. Come avrebbero potuto lasciare le ossa qui?
Oltre alla sorpresa si aggiunse il panico. Più ci pensava e più sembrava che ci fosse qualcosa di sbagliato. Più ci pensava e più gli venivano i brividi.
Dopotutto aveva solo quindici anni. Intrappolato in un’area della foresta simile naturalmente avrebbe avuto paura.
“Questo…”
All’improvviso gli occhi di Chu Feng si illuminarono. Scoprì scioccato che c’era una figura lontana che stava camminando tra le ossa bianche.
Poteva vedere vagamente che era un uomo anziano. Era pallido come la neve. Indossava un abito blu e sul vestito c’era un marchio con otto trigrammi. Il vecchio sembrava tenere uno stranissimo scacciamosche nella mano destra.
L’anziano stava sorridendo e stava camminando lentamente verso Chu Feng. Non era minimamente influenzato dalle ossa bianche.
Ma la cosa che scioccava di più Chu Feng era la pelle del vecchio che era come la giada e il debole bagliore che emanava il suo corpo. Quel tipo di aura speciale era come quella di una creatura celestiale discesa nel mondo.
“Oddio. È… il Cimitero Mille Ossa delle leggende?!”
Proprio in quel momento erano arrivate anche le tre persone dell’Alleanza Sword. Comunque non avevano più alcuna intenzione di attaccare Chu Feng visto che erano completamente sbalorditi dalla scena di fronte ai loro occhi.
In confronto all’agitazione di Chu Feng, si vedeva chiaramente che erano presi dalla paura.
“Cimitero Mille Ossa? Che posto è questo?” Il cuore di Chu Feng si strinse solo a sentirne il nome.
“Dannazione, moccioso ci hai uccisi tutti. Ci hai davvero portato in un posto come questo! Questo Cimitero Mille Ossa è un Posto pericoloso.” Quell’uomo butterato disse con voce tremante.
“Posto pericoloso?”
“Esatto. È un posto pericoloso. No, era una leggenda, Una delle leggende della Montagna Medicinale Spirit.”
“Secondo le leggende, c’è un Cimitero Mille Ossa illusorio introvabile e appare imprevedibilmente nella Montagna Medicinale Spirit.”
“Ma questo posto è davvero pericoloso. Le leggende dicono che quelli che ci entrano non torneranno vivi. Anche le persone che sono sopravvissute sarebbero diventate pazze.”
“Non avrei mai pensato che la spaventosa leggenda fosse vera. Siamo entrati nel Cimitero Mille Ossa.”
Anche gli altri due erano estremamente impauriti. Alcune parole che dicevano erano farfugliamenti e mostrava quanto fossero terrorizzati.
“Se posso chiedere, questo è davvero il Cimitero Mille Ossa?” Chu Feng diede un’occhiata all’uomo misterioso che stava tenendo lo scacciamosche.
Sebbene non sentisse alcuna aura provenire dal corpo del vecchio, solo guardandolo Chu Feng capiva che era straordinario. Senza dubbio dev’essere un qualche pezzo grosso della Scuola del Drago Azzurro.
Ma la cosa che lo confuse di più era che l’uomo anziano lo stava guardando eppure non aveva aperto bocca. Invece stava facendo uno strano sorriso.
“Oh, a chi stai parlando?”
“Dannato moccioso, non provare ad ingannarci.”
Ma inaspettatamente dopo aver sentito Chu Feng, i volti dei tre membri dell’Alleanza Sword impallidirono istantaneamente.
“Non vedete che sto parlando a questa persona?” Chu Feng indicò il vecchio misterioso che era lì vicino.
“Chi? Moccioso, stai cercando guai.” L’uomo butterato prese la spada con l’intenzione di attaccare Chu Feng.
“Non perdere tempo con lui. C’è qualcosa di strano in lui e dovremmo andarcene da qui velocemente.”
*jijiji*
Proprio in quel momento sentirono un suono acuto. Era un rumore molto strano e orribile, come se un milione di anime stessero ululando e gridando ingiustizia.
Chu Feng scoprì con orrore che tra le ossa bianche attorno a lui, si stava espandendo un gas verde e quello strano urlo proveniva proprio da esso.
Ma la cosa che inquietò di più Chu Feng era che lo strano gas verde scuro si stava dirigendo verso di lui e gli altri…



