---
title: Capitolo 2005 - Il Successore dell’Imperatore Qing
pubDate: 2024-08-14T03:13:16.576Z
tags:
    - mga
---




“Noi tre siamo più che sufficienti per sistemarti. Non c’è bisogno di scomodare Lord Zhan Cangtian.”

Anche se erano conosciuti come i famigerati criminali, Jin, Yin e Tong erano estremamente rispettosi nei confronti del loro capo.


“Così c’è davvero una persona di cui avete paura? Sembra che vi abbia sottovalutato. Non siete meri codardi, ma incredibili codardi. State ancora lusingando Zhan Cangtian, è mica il vostro paparino?”


Chu Feng continuò a deriderli. VIsto che questi tre Criminali avevano commesso ogni sorta di malvagità, non era sufficiente limitarsi ad ucciderli. Così era determinato ad insultarli e ad umiliarli.

“Moccioso. Continua a parlare, ti sistemerò!”


“Non importa quanto sei capace, puoi arrivare al massimo al quarto livello.”

“Credi davvero di poter competere con noi con una coltivazione del genere? Moccioso, sei davvero troppo arrogante.”

“Oggi ti faremo vedere il divario che c’è tra di noi.” I Criminali Jin, Yin e Tong erano sicuri di loro. Pensavano di poter uccidere Chu Feng e così i loro attacchi divennero sempre più feroci mentre iniziavano a deridere il giovane a loro volta.


“Sembra che non abbiate capito in che situazione vi trovate.”

Chu Feng sogghignò. In effetti i tre Criminali adesso erano al sesto livello del Martial Emperor realm e possedevano anche Armamenti Imperiali.

Tuttavia, nessuno di questi tre aveva una forza paragonabile all’immortale Yin Yang.


E nemmeno l’Immortale Yin Yang avrebbe potuto competere con lui adesso. Così come potevano questi tre Criminali essere una minaccia per lui?


“Tabù Terrestre: Fendente del Firmamento.”


All’improvviso Chu Feng attaccò usando il Decapitatore delle Spire del Drago. Ad ogni colpo, sparava una luce cremisi. Aveva attivato il suo Tabù Terrestre.


“Woosh!!!”


“Woosh!!!”


“Woosh!!!”


“Woosh!!!”


…..


Dopo la successione dei nove fendenti, i tre Criminali furono mutilati e uccisi.


Erano stati sconfitti. Chu Feng non aveva nemmeno avuto bisogno di usare un Tabù Celeste.


“Sono Armamenti Imperiali decenti, ma nelle vostre mani sono sprecati.” Chu Feng ripose i loro Armamenti Imperiali nel suo Sacchetto Cosmo. Prese anche tutti i loro tesori.


“Chu Feng, è… è davvero riuscito ad uccidere i tre Criminali Jin, Yin e Tong così facilmente?”

Anche se Chu Feng era già tornato nel campo di battaglia ad uccidere soldati dei palazzi nemici, la folla attorno era sgomenta.


Dopotutto i Criminali Jin, Yin e Tong avevano sconfitto il Folle Demone della Lama delle Nevi!


Così Chu Feng aveva già rivelato un potere combattivo capace di sormontare cinque livelli di coltivazione, e questo dopo aver attivato la sua Armatura e le Ali del Fulmine. Era senza dubbio un genio mostruoso.


La gente in passato aveva sentito solo dicerie riguardo a lui, ma oggi aveva visto con i loro occhi quanto era potente ed era rimasta sbalordita.


“Rumble!!”


Mentre la folla rimaneva sconvolta, Chu Feng iniziò a massacrare spietatamente i suoi nemici.


Non solo stava uccidendo i suoi nemici, ma stava usando le sue due supreme tecniche segrete, la tecnica misteriosa dell’Immortale dell’Acqua e quella del Fuoco.


“Ha davvero due tecniche supreme?”


“Secondo le dicerie, le tecniche segrete dei cinque elementi non possono coesistere perché il corpo di una persona non può sopportarle.”

“Tuttavia Chu Feng… ci è riuscito. Quel ragazzo è davvero terrificante.” Gli spettatori erano ancora più sbalorditi.

“Roar!!”


Tuttavia, dopo aver rivelato le due tecniche supreme, Chu Feng usò…


Le tecniche dello Scatto del Drago Azzurro, del Massacro della Tigre Bianca, della Rinascita dell’Uccello Vermiglio e dell’Armatura della Tartaruga Nera.


Aveva anche rivelato le tecniche con la loro forma da bestie divine. I loro ruggiti facevano tremare la volta celeste ed emanavano un’aura tirannica.

“Cielo, cosa sono quelli?! Questa sensazione, anche queste sono tecniche segrete?!” In effetti la comparsa di altre quattro tecniche supreme sbalordì ulteriormente la gente.


Sembravano ancora più spaventose delle tecniche misteriose dell’immortale.


“Quelle quattro bestie divine assomigliano alle quattro bestie guardiane leggendarie dell’imperatore Qing. Che… Chu Feng sia il successore dell’imperatore Qing?!”

“Cosa?!!!!”


Molti esperti della Terra Sacra delle Arti Marziali stavano assistendo alla battaglia. Tra di loro c’erano alcuni esperti informati. Si erano accorti che le quattro tecniche supreme erano le bestie guardiane di Qing Xuantian.


Dopo l’intervento della prima persona, un’altra lo confermò a sua volta. Gradualmente praticamente tutti giunsero alla conclusione che le abilità supreme di Chu Feng fossero le bestie guardiane di Qing Xuantian.


“E io che mi chiedevo perché Chu Feng fosse così incredibile. A quanto pare è il successore dell’Imperatore Qing.”


La folla rimase sbalordita dalla notizia.


Se qualcun altro si fosse dichiarato il successore dell’imperatore Qing, sarebbero stati tutti scettici, non ci avrebbero creduto.


Chu Feng però era un altro discorso. Alcuni pensavano già che fosse il successore di qualche esperto potentissimo e altri avevano ipotizzato che quella figura fosse proprio l’imperatore Qing.


Dopotutto Chu Feng aveva compiuto imprese sbalorditive proprio come Qing Xuantian in passato.


E ora, vedendo il Drago Azzurro, la Tigre Bianca, l’Uccello Vermiglio e la Tartaruga Nera, divennero certi che Chu Feng fosse il successore di Qing Xuantian.


“Quel moccioso è proprio pieno di sorprese.” Figuriamoci gli spettatori, perfino il capo del palazzo degli Inferi ne prese nota.

Evidentemente, anche lui pensava che Chu Feng fosse il successore di Qing Xuantian. Così mostrò un sorriso tranquillo.


Aveva deciso di prendersi il rischio di aiutare Chu Feng e ora sapeva che la sua scommessa era un successo. Anche trascurando il favore che avrebbero fatto agli elfi dell’Antica Era, solo il talento di Chu Feng sarebbe stato sufficiente a spingerli ad allearsi con loro.


“Maledizione!” Tuttavia questa notizia che aveva fatto traboccare di gioia il capo del palazzo degli Inferi aveva fatto accigliare i due maestri dei palazzi nemici.

Il compiacimento che avevano mostrato prima era scomparso completamente. Era chiaro che stessero rimpiangendo la loro decisione.

L’influenza dell’imperatore Qing Xuantian era enorme. Anche se erano passati diecimila anni, il suo nome incuteva ancora paura in innumerevoli persone.


Questo valeva particolarmente per gli enormi mostri come i tre palazzi. Sapevano molto bene quanto era spaventoso, era stato un vero signore, una figura che aveva superato tutti quanti nella Terra Sacra delle Arti Marziali in passato.


Per quanto riguardava quel Chu Feng, era davvero il successore di Qing Xuantian? Non c’era da meravigliarsi che fosse così formidabile.


A dire la verità, se avessero saputo che Chu Feng era il successore di Qing Xuantian, i palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale non si sarebbero coalizzati per attaccare la montagna del Legno Turchese.

