---
weight: 201
title: Capitolo 201 - Protetto                
pubDate: 2024-05-30T23:13:16.360Z
tags:
    - mga
---
                
Capitolo regolare
11 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"È quel Chu Feng?"


"Come fa ad essere così giovane? È davvero andato al sesto piano?"


Risuonarono diverse grida sorprese dalla folla perché Chu Feng era diventata la prima persona a raggiungere la cima della Torre Fantasma Asura in cento anni. Era diventato l'idolo di molte persone.


Nonostante Chu Feng al momento fosse molto debole, con il suo talento era destinato a diventare una persona estremamente importante. La folla si sentiva onorata di poter assistere alla nascita di una figura formidabile.


Il fatto che fosse molto giovane scioccava ancora di più le persone perché dimostrava un grande talento. I risultati futuri di Chu Feng sarebbero stati illimitati.


*huu*


All'improvviso delle persone si fecero da parte, arrivarono dei coltivatori del clan Jie condotti dai tre Anziani, si stavano avvicinando a Chu Feng con delle espressioni ostili.


Dietro i tre Anziani c'erano Jie Heng, Jie Gang e gli altri. Erano persone che erano state picchiate da Chu Feng. Nonostante si fossero un po' ripresi, si potevano vedere ancora le loro ferite.


Un Anziano del clan Jie puntò il dito verso Chu Feng e chiese:"Jie Heng, Jie Gang, è stato lui ad attaccarti nella Torre Fantasma Asura?"


"Anziano, è il Chu Feng che non ha rispettato il clan Jie!" Rispose Jie Heng osservando Chu Feng con rabbia.


"Prendetelo!"


Gridò con freddezza l'Anziano del clan Jie. Molti potenti guerrieri dietro di lui iniziarono a precipitarsi verso Chu Feng. Erano tutti esperti al Profound realm. Quando la loro pressione si radunò in un solo punto, il ragazzo sentì come se un'enorme montagna invisibile lo stesse travolgendo e si accigliò.


"Ti presterò il mio potere!" Vedendo la situazione difficile, Ovetto voleva aiutarlo a superare l'accerchiamento e a fuggire.


"Non c'è bisogno!" Comunque Chu Feng rifiutò. Non solo non lo evitò, rimase dov'era aspettando gli attacchi del clan Jie.


All'inizio Ovetto rimase sorpresa dalle sue azioni, ma lei, che condivideva ogni cosa con il ragazzo, capì velocemente le sue intenzioni.


"Ahh!" All'improvviso arrivò una raffica dorata e molti esperti caddero all'indietro travolti.


Allo stesso tempo tre vecchi apparvero di fronte a Chu Feng senza fare alcun rumore. La persona che li conduceva era l'Anziano Li della Gilda del Mondo degli Spiriti.


"Spostatevi. Questa è una questione tra il mio clan Jie e questo bambino. Non interferite!" L'espressione degli Anziani del clan Jie cambiarono drasticamente mentre puntavano il dito verso l'Anziano Li e gridavano con un'espressione molto scontenta.


"Assurdità! Questa è la mia Gilda del Mondo degli Spiriti e il vostro clan Jie non può comportarsi in questo modo!" L'espressione dell'Anziano Li si indurì mentre scuoteva la sua grande manica. Dall'esterno della piazza arrivarono diverse migliaia di persone che circondarono completamente il clan Jie.


"Sei proprio impudente! Per un estraneo hai intenzione di affrontare il mio clan. Questo viola l'accordo di alleanza e distrugge la pace tra il mio clan e la tua Gilda del Mondo degli Spiriti. Potrai assumertene la responsabilità?" Domandò l'Anziano del clan Jie.


"Umpf, non credere che non sappia delle azioni che il tuo clan ha fatto nella Torre Fantasma Asura. Anche se è una violazione dell'accordo, il tuo clan ha sbagliato per primo."


"Oggi dichiaro che Chu Feng è protetto dalla mia Gilda del Mondo degli Spiriti. Se qualcuno osa attaccarlo, non biasimarmi se verrete attaccati!" Lo sguardo dell'Anziano Li era infiammato e il suo tono era imponente.


"Bene, vediamo se potrai assumerti questa responsabilità."


Anche se i membri dell clan Jie erano estremamente infuriati, non dissero nulla e si ritirarono. Dopotutto quello era il territorio della Gilda del Mondo degli Spiriti e in effetti erano in torto.


"Non ti preoccupare. Anche se il tuo clan Jie non mi verrà a trovarmi, la mia gilda cercherà giustizia." Anche l'Anziano Li non intendeva lasciargliela passare liscia.


Dopo che il clan Jie se ne andò, l'esame per gli Sciamani dal Mantello Bianco terminò. Comunque Chu Feng non se ne andò visto che era stato invitato dalla Gilda del Mondo degli Spiriti in un palazzo molto lussuoso. Era stato già preparato un grande banchetto per Chu Feng e la persona che lo ricevette fu Gu Bo.


"Fratello Gu Bo, questo..." Chu Feng pensava che il banchetto sontuoso fosse un po' eccessivo. Non solo la Gilda del Mondo degli Spiriti lo stava proteggendo dal clan Jie, lo stavano anche trattando con così tanto rispetto.


"Fratello Chu Feng, non farti problemi. Sei degno di questo trattamento!" Gu Bo sorrise.


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng capì le intenzioni della Gilda del Mondo degli Spiriti. Ovviamente l'organizzazione aveva visto il suo potenziale e voleva trarlo dalla sua parte. Per Chu Feng era vantaggioso, quindi non rifiutò questo trattamento.


Comunque l'esame era già finito e tutti i partecipanti avevano già lasciato la Gilda del Mondo degli Spiriti. Zhuge Liuyun stava ancora aspettando fuori e, dato che Chu Feng temeva che il suo maestro si sarebbe preoccupato, disse:"Fratello Gu Bo, il mio maestro è ancora fuori dalla Gilda del Mondo degli Spiriti, vorrei..."


"Non ti preoccupare. Sono state già mandate delle persone ad invitare il tuo maestro e presto vi potrete ritrovare." Gu Bo sorrise e poi fece accomodare Chu Feng.


Allo stesso tempo, al di fuori della Gilda del Mondo degli Spiriti, in una città creata apposta per ospitare gli estranei, Zhuge Liuyun stava aspettando con ansia al cancello della città.


"Hai sentito di un giovane di nome Chu Feng in questo esame? È arrivato al sesto piano della Torre Fantasma Asura e ha ottenuto un Frutto Spirit maturo."


"Ne ho sentito parlare. So anche che Chu Feng ha solo quindici anni ma ha già una coltivazione al primo livello dell'Origin realm. Le sue capacità di combattimento sono ancora più spaventose.
Secondo le voci perfino le persone al quinto livello dell'Origin realm non possono sconfiggerlo."


"Esatto. La giovane generazione del clan Jie è stata spazzata via e anche quel Jie Bufan è stato sconfitto da Chu Feng."


"Molti di loro? Ha anche sconfitto i membri del clan Jie? È un po' troppo audace, no? Il clan Jie sicuramente non lo perdonerà."


"Non capisci. Un talento come Chu Feng non capita da cento anni ed è destinato a diventare un genio. La Gilda del Mondo degli Spiriti ha già dichiarato che proteggerà il ragazzo. Al momento è stato invitato alla Gilda del Mondo degli Spiriti come ospite e il clan Jie non oserebbe toccarlo."


Mentre Zhuge Liuyun stava aspettando l'arrivo di Chu Feng, diversi Sciamani dal Mantello Bianco vicino a lui stavano chiacchierando tra di loro. Zhuge Liuyun sussultò quando sentì parlare del ragazzo. Andò a chiedere con cortesia:"Scusate, il Chu Feng di cui state parlando proviene dalla Provincia Azzurra?"


                                                                        

