---
weight: 2012
title: Capitolo 2012 - Un Grande Dono
pubDate: 2024-08-14T10:13:16.577Z
tags:
    - mga
---




“È vero. Perché non le hanno usate?” Molti ne furono sorpresi. Sia Duanmu Feiyu che Xun Fengyang erano Martial Emperor di ottavo livello. Se l’avessero fatto, sarebbero riusciti a sfoderare due cloni al nono livello. Allora nemmeno l’esercito degli elfi dell’Antica Era sarebbero riusciti a fermarli.


“Le volevano usare, ma non possono. Altrimenti perché avrebbero aspettato la comparsa della Sala Oscura per attaccare noi elfi dell’Antica Era?”


“Dopotutto possiedono quelle tecniche segrete da molto tempo.” Disse con un sogghigno pieno di disprezzo Lord Lianghua.


“In effetti non possono usarle. Le tecniche segrete dei cinque elementi sono straordinarie. Più forte è il loro proprietario, più sarà difficile usarle.”


“In effetti si può dire che sia miracoloso che l’amico Chu Feng sia capace di scatenare senza problemi le tecniche misteriose dell’immortale dell’acqua e del fuoco.” Aggiunse Lord Luokong.


“Per questo dopo che il proprietario precedente della tecnica della terra, Lord Zhang Jing, è mancato, l’ho solo tenuta con me e non ho tentato di impararla. Questo perché sapevo che nemmeno io sarei riuscito ad usarla.” Disse il capo del palazzo degli Inferi.


Sorrise e si avvicinò a Chu Feng. Aprì forzatamente il palmo di Chu Feng e ci mise la tecnica misteriosa sigillata. Disse “Amico Chu Feng, do valore a questa tecnica segreta, ma credo che le tecniche misteriose debbano essere tutte tue.”


“Questo…” Chu Feng non sapeva come reagire.


“Accettala e basta, altrimenti andrebbe sprecata.” La folla cominciò ad incoraggiarlo.


“Molto bene. Tuttavia non lo accetterò senza darle nulla in cambio.” Prese la tecnica e poi disse alla folla: “Oggi darò ad ogni senior un grande dono.”


“Chu Feng, tutti qui sono tuoi senior. Mi chiedo che sorta di grande dono hai intenzione di darci?” Disse scherzando Lord Lianghua.


Anche se tutte le persone che stavano partecipando al banchetto erano potenti e avevano una grande reputazione, erano trentacinque uomini.


Se Chu Feng aveva detto grande dono, significava che avrebbe dato loro qualcosa di straordinario.


Così l’intenzione di Lord Lianghua era molto chiara. Voleva vedere se sarebbe stato davvero un grande dono.

In effetti molti dei presenti sorrisero, non avevano grandi speranze. Dopotutto c’erano troppe persone qui ed erano individui straordinari. Pochissimi tesori avrebbero acceso il loro entusiasmo.


“Siete interessati?” Chu Feng stese i palmi e un’enorme pesca apparì di fronte alla folla.

“Cielo! Quella pesca!!!”


Gli occhi della gente iniziarono a brillare. Anche se molti non sapevano che era una Pesca dell’Immortalità, potevano percepirne il potere.


Specialmente Baili Xuankong, i Sommi Anziani dei quattro grandi clan imperiali, il Folle Demone della Lama delle Nevi e altre persone vicino al termine delle loro vite, ebbero la sensazione che i loro corpi rinsecchiti si stessero rianimando sentendo la fragranza della pesca.

“Che sorta di pesca è quella? Perché io…”


A parte gli elfi dell’Antica Era Lord Lianghua e Lord Luokong, praticamente tutti gli altri si alzarono con entusiasmo.


Viste le innumerevoli persone che avevano contribuito alla battaglia oggi, le persone radunate qui erano i rappresentanti di varie grandi organizzazioni e altre persone scelte con attenzione da Chu Feng. Erano tutti guerrieri che avevano vissuto da molto tempo e molto vecchi. Molti come il Demone Folle della Lama delle Nevi non sarebbero vissuti per più di dieci anni e avevano già un piede nella fossa.

Chu Feng li aveva scelti perché voleva condividere una porzione delle sue pesche dell’immortalità con loro, così che potessero allungare la durata della loro vita.


“Sembra che l’amico Chu Feng vi darà davvero un grande dono oggi. Quella è una Pesca dell'Immortalità che può aumentare la durata della vita di cento anni dopo averla mangiata.” Disse con un sorriso Lord Lianghua. In quanto Grande Anziano, naturalmente riconobbe la Pesca dell’Immortalità.


Anche se non si aspettava che Chu Feng sarebbe stato disposto a condividere un tesoro così prezioso con la folla. Bisognava sapere… che perfino per gli elfi, le Pesche dell’Immortalità erano estremamente preziose. A parte gli elfi dell’Antica Era, nessun altro era riuscito a godere dei benefici di questi frutti.

“Sono davvero Pesche dell’Immortalità. Ma… amico Chu Feng, come sei riuscito ad ottenere così tante Pesche dell’Immortalità? Non…”


Il Demone Folle della Lama delle Nevi, i Sommi Anziani e gli altri esperti che erano entrati nel Labirinto della Luce Lunare quel giorno non riuscirono a mantenere la calma.


Da un lato, era perché erano molto entusiasti del dono, dall’altro erano stati nel Labirinto della Luce Lunare e avevano visto le Pesche dell’Immortalità. Però non osavano affermare con certezza se Chu Feng stesse davvero tenendo una Pesca dell’Immortalità.


Questo perché Chu Feng aveva detto che tutti i frutti erano stati mangiati dall’Anziano Zhao Yu del palazzo della Legge Celeste.

“Senior, in realtà ho mentito quando eravamo nel Labirinto della Luce Lunare. Zhao Yu non ha mangiato tutte le Pesche dell’Immortalità, erano con me.”


“Solo che non erano più di mille, ce n’erano solo più di cinquecento.”


“Per quanto riguarda il motivo per cui ho mentito, è perché volevo farvi eliminare Zhao Yu.”

“Dopotutto non ero molto familiare con i senior, così spero che possiate comprendermi per non essere stato onesto con voi.” Disse con tono di scusa Chu Feng.

“Che dici amico Chu Feng? Il fatto che tu sia disposto ad essere diretto con noi ora significa che ti fidi di noi.” Il Folle Demone della Lama delle Nevi e gli altri naturalmente non avrebbero biasimato Chu Feng. Erano persone intelligenti e si immaginavano che Zhao Yu doveva aver complottato contro di lui.

“Prendete.” Chu Feng fece un cenno e le Pesche dell’Immortalità volarono verso la folla. Atterrarono nelle mani di Baili Xuankong, del Folle Demone della Lama delle Nevi e degli altri.


Tutti i presenti ne ricevettero una, anche Nangong Longjian e gli altri che avrebbero potuto vivere per molto tempo.


I Sommi Anziani dei quattro grandi clan, che erano molto vecchi e che non avevano un rapporto così buono con Chu Feng, ricevettero due Pesche dell’Immortalità ciascuno.


Per quanto riguardava Baili Xuankong e il Demone Folle della Lama delle Nevi invece ne ottennero tre ciascuno.


Tutti i presenti, a parte Lord Lianghua e Lord Luokong, ricevettero Pesche dell’Immortalità.


Sapevano di non poter accettare un dono così grande, ma non volevano perderselo. Erano tesori che potevano aumentare la durata della loro vita.


In questo mondo, cos’altro c’era di più prezioso della vita? Specialmente per loro, persone che stavano per morire, anche se una sola Pesca dell’Immortalità sarebbe riuscita ad estendere la loro vita di cento anni, erano più preziosi degli Armamenti Imperiali per loro.

“Amico Chu Feng, ci ricorderemo bene dell’enorme grazia che ci hai fatto.” Il Demone Folle della Lama delle Nevi e gli altri provarono una grande gratitudine, alcuni si erano perfino commossi.


All’inizio pensavano che non sarebbero riusciti a vivere a lungo, ma queste Pesche dell’Immortalità avrebbero dato loro l’occasione per rinascere. Era una sensazione che solo loro potevano capire.

“Io, Chu Feng, farò un brindisi a tutti i senior presenti.” Il giovane alzò la sua coppa di vino.

“Alla salute.” La folla fece lo stesso in risposta.

