---
weight: 20130
title: Capitolo 2013 - La situazione di battaglia sfavorevole
pubDate: 2024-08-14T11:13:16.577Z
tags:
    - mga
---




Dopo il banchetto, il palazzo degli Inferi, la razza dei re dei draghi mostruosi e i quattro grandi clan imperiali se ne andarono in successione. Dopotutto, a parte i quattro grandi clan, gli altri avevano mandato tutte le loro truppe per assistere la montagna del Legno Turchese. Così dovevano tornare a proteggere le loro case visto che c’era il rischio di ritorsioni da parte del palazzo della Legge Celeste e del Re Mortale.


In quel momento Lord Luokong chiamò Lord Lianghua e Chu Feng.


“È successo qualcosa?” Chiese Chu Feng. Aveva già intuito che Lord Luokong era preoccupato.


“In realtà è difficile dirlo per me, ma devo farlo.”


“Amico Chu Feng, devo portare via Lianghua con me.” Disse Lord Luokong.


“La battaglia tra gli elfi dell’Antica Era e la Sala Oscura sta andando male?” Chiese Chu Feng.

“Prima del Labirinto della Luce Lunare, la Sala Oscura stava solo cercando di metterci in difficoltà, ma ora hanno mostrato la loro vera forza.”


“Sono molto potenti, così potenti da aver superato la nostra immaginazione. Inoltre continuano a schierare bestie feroci dell’Antica Era. Così abbiamo urgentemente bisogno di Lianghua per difenderci.” Disse Lord Luokong.


“Non avevate un metodo per controllare le bestie feroci dell’Antica Era? Non è più efficace?” Chiese Chu Feng.


Gli elfi dell’Antica Era avevano subìto gravi perdite nel labirinto della Luce Lunare, ma Chu Feng pensava che fosse successo principalmente perché erano stati sorpresi dalle bestie feroci.


Ora però la Sala Oscura stava lanciando un attacco totale contro gli elfi dell’Antica Era usando altre bestie feroci dell’Antica Era e stavano prendendo di mira vari punti strategici. A questo punto gli elfi avrebbero dovuto usare le campane dorate per contenerli, ma non lo stavano facendo.


Questo poteva solo significare che non erano più efficaci.


“Non sappiamo cos’abbia fatto la Sala Oscura alle bestie feroci dell’Antica Era, ma le campane dorate non funzionano più. Non abbiamo più modo di contenerle, così possiamo solo affrontarle direttamente.” Lord Luokong scosse la testa e sospirò.


“Sembra che li abbiamo sottovalutati.” Chu Feng iniziò ad accigliarsi.

In passato credevano che la Sala Oscura temesse gli elfi dell’Antica Era, ma adesso sembrava che non avesse rivali nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

Vedendo l’espressione incupita di Chu Feng, Lord Luokong pensò che fosse preoccupato per la montagna del Legno Turchese.


Poi disse: “Ho condotto tutte queste persone qui perché sua maestà mi ha ordinato di portare via tutti i membri della montagna del Legno Turchese nel nostro regno. C’è una grande formazione lì e sarete tutti al sicuro.2


“Non c’è bisogno Lord Luokong. Non potete proteggerci per sempre. Potete portare via Lord Lianghua e partire senza dovervi preoccupare per noi. Potrò proteggere la montagna del Legno Turchese.” Disse Chu Feng.


“Puoi proteggere la montagna del Legno Turchese?” Lord Luokong sussultò.


Anche se Chu Feng poteva sembrare forte, Lord Luokong sapeva quanto era formidabile la Sala Oscura. Figuriamoci il giovane, perfino Lord Lianghua non avrebbe potuto competere con il capo della Sala Oscura.


Al momento erano in una situazione passiva e non sapevano nemmeno dove si trovava il quartier generale nemico.


I loro vari punti strategici invece erano tutti ben conosciuti e la Sala Oscura poteva attaccarli quando volevano.


Così gli elfi dell’Antica Era potevano solo rimanere sulla difensiva.


Perciò… se la Sala Oscura avesse attaccato direttamente la montagna del Legno Turchese, avrebbe potuto annientarla completamente.

“Lord Luokong, sono riuscito a creare una formazione Spirit capace di sopportare l’assalto di Martial Emperor di massimo livello.”

“E ora, con Zhang Ming e gli Immortali Raffinatore, Incommensurabile e delle Nevi ad aiutarmi, sono al novanta per cento certo di poter attivare con successo la formazione.”


“Così potete riportare Lord Lianghua nel vostro regno senza dovervi preoccupare per la montagna del Legno Turchese.” Disse Chu Feng.

“Davvero? Sei riuscito a creare una formazione Spirit così potente?” Lord Luokong era sbalordito.


“Assolutamente. Sto dicendo sul serio.” Chu Feng annuì.


“Amico Chu Feng, quante altre capacità hai di cui non sono a conoscenza?” Lord Luokong sussultò con ammirazione. Aveva capito che Chu Feng non stava scherzando, ma era comunque meravigliato dal suo talento.


Una formazione Spirit capace di resistere agli attacchi di Martial Emperor di massimo livello era qualcosa che solo il loro regno possedeva.


Era stata creata dagli antenati degli elfi e si diceva che provenisse dall’Antica Era. Tuttavia Chu Feng era riuscito a creare una barriera del genere. Era un’impresa inimmaginabile.

“Se quella formazione verrà attivata con successo, noi della montagna del Legno Turchese faremo ciò che dovrebbe fare un alleato. Andremo ad aiutare gli elfi dell’Antica Era.” Disse Chu Feng.


Anche se era preoccupato per l’incolumità dei suoi cari, visto che la battaglia era già iniziata, sapeva che non poteva rintanarsi qui.


Nonostante ci sarebbero state delle perdite e avrebbe rischiato di perdere i suoi compagni, Chu Feng doveva partecipare allo scontro.


Inoltre, finché si fosse unito alla battaglia, anche chi aveva rapporti con lui avrebbe fatto lo stesso.


Era una guerra inevitabile e avrebbe determinato il destino di ogni abitante della Terra Sacra delle Arti Marziali.


Chu Feng sapeva molto bene che se la Sala Oscura non fosse stata eliminata, avrebbe causato molti morti nel continente.


Se la Sala Oscura avesse vinto, probabilmente avrebbe causato una calamità nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

“Amico Chu Feng, allora noi elfi dell’Antica Era aspetteremo il tuo arrivo.” Lord Luokong gli diede una pacca sulle spalle. Era sinceramente toccato.


Era venuto qui dritto dal campo di battaglia, così sapeva molto bene come stava andando la guerra.


Anche se la montagna del Legno Turchese non poteva competere con gli elfi, era comunque un posto pieno di esperti e sarebbe stato di grande aiuto al momento.


Così Lord Luokong e Lord Lianghua partirono insieme all’esercito di elfi.

Dopotutto erano nel bel mezzo di un conflitto e non potevano tardare.


Quando se ne andarono, era già notte inoltrata. Tuttavia Chu Feng non riusciva a dormire, era ancora preoccupato per Su Mei e Su Mei.


Distratto e agitato, Chu Feng uscì dalla montagna del Legno Turchese per trovare un posto pacifico per calmare la mente.


Quando arrivò vicino ad un lago, scoprì un volto familiare. Era il Demone Folle della Lama delle Nevi.

“Senior?” L’espressione di Chu Feng cambiò lievemente.


Questo perché l’uomo era di fronte a delle lapidi e di fronte ad esse c’erano delle offerte.


Evidentemente stava offrendo un tributo alla memoria di alcuni caduti.


Ma… l’aspetto più importante era che stavano scorrendo lacrime lungo le guance di questo vecchio che era vissuto per millenni.

