---
weight: 20150
title: Capitolo 2015 - Fondere le tre misteriose tecniche dell’Immortale
pubDate: 2024-08-14T13:13:16.577Z
tags:
    - mga
---




“Amico Chu Feng, non puoi farlo. Le Pesche dell’Immortalità sono estremamente preziose. Prima me ne hai già date tre, già non posso ripagarti abbastanza. Così non posso accettarne altre due.” Rifiutò ripetutamente il Demone Folle della Lama delle Nevi.


“Senior, non gliele sto dando perché provo compassione per lei, ma per esprimere la mia gratitudine.”


“Esprimere la tua gratitudine?” Il Demone Folle della Lama delle Nevi era confuso.


“Se non avesse salvato quella famiglia che non aveva nessun rapporto con lei, la sua famiglia non sarebbe andata incontro ad una morte tragica. È un uomo gentile, altrimenti non avrebbe corso quel rischio. La sto ringraziando per conto della gente di questo mondo.” Chu Feng spinse le due Pesche dell’Immortalità nelle sue mani.

Poi si girò per andarsene. Temeva che il Demone Folle della Lama delle Nevi avrebbe rifiutato di nuovo.


Dopo che il giovane se ne andò, il vecchio tenne i due frutti nelle sue mani e rimase fermo sul posto per molto tempo. Poi si asciugò le lacrime dal volto e guardò le lapidi dietro di lui. Disse: "Vi vendicherò tutti.”


Il mattino dopo, Chu Feng chiamò Zhang Ming e gli Immortali Incommensurabile, Raffinatore e delle Nevi, i diversi Sciamani dal Marchio del Drago nella montagna del Legno Turchese.


“Cosa? Hai intenzione di fondere le misteriose tecniche dell’Immortale nel tuo corpo tutte in una volta?” Gli Sciamani presenti sussultarono.

“Le tecniche misteriose dei cinque elementi contengono un tesoro. Devo ottenerlo.” Disse Chu Feng.

“Ma non possono coesistere in un corpo.” Disse l’Immortale Raffinatore.


“Non è che non possono coesistere, ma hanno dei requisiti relativamente alti per l’anima di una persona. Vorrei fare un tentativo. Il motivo per cui vi ho chiamato era perché volevo che mi aiutaste con una cosa.” Disse Chu Feng.


“Per cosa?” Chiese l’Immortale Raffinatore.

“Se fallissi, per favore aiutatemi ad attivare la barriera protettiva attorno alla montagna del Legno Turchese.” Disse Chu Feng.

“Perché devi farlo? Anche se volessi combattere contro la Sala Oscura, non c’è bisogno di essere così impazienti.” L’Immortale Raffinatore e gli altri provarono a dissuaderlo, nessuno voleva che corresse questo rischio.


Era davvero troppo pericoloso. Anche se Chu Feng fosse riuscito a fondere le tecniche dell’acqua e del fuoco, non significava che avrebbe potuto fare coesistere tutte e cinque le tecniche nel suo corpo.


Fin dai tempi antichi, molti avevano provato ad assimilarle tutte e cinque. Ma il risultato migliore era stata una persona che ne aveva assimilate solo tre e non molto tempo dopo, il suo corpo era esploso. Così alla fine aveva comunque fallito.


Proprio in quel momento, l’Immortale Incommensurabile disse: “Dato che l’amico Chu Feng è così determinato, è inutile provare a dissuaderlo. Invece di farli pressioni, è meglio sostenerlo e dargli un po’ di motivazione.”


“Incommensurabile, non puoi dire così. Naturalmente sosteniamo Chu Feng, ma non possiamo incoraggiarlo in questo caso, no?”

“Sappiamo chiaramente che è davvero pericoloso. Se gli permettessimo di farlo, non sarebbe come danneggiarlo?" L’Immortale delle Nevi insisteva a dissuaderlo, in effetti mostrò perfino un’espressione scontenta quando l’Immortale Incommensurabile espresse il suo supporto.


Gli altri non furono così emotivi, ma erano comunque preoccupati. Non volevano nemmeno loro che Chu Feng corresse questo rischio.


“Anche se gli altri non possono riuscirci, non signifca che è impossibile per l’amico Chu Feng. In passato c’era mai stato qualcuno capace di creare una formazione Spirit capace di difendersi da attacchi di Martial Emperor al picco del loro livello? Nessuno ci è riuscito, ma Chu Feng sì!!!”


“Inoltre perché il capo del palazzo degli Inferi ha insistito a dare la tecnica misteriosa dell’Immortale della Terra a Chu Feng? È perché voleva che svelasse il mistero della tecnica dei cinque elementi.” Disse l’Immortale Incommensurabile.


“Che diavolo ne sai.” L’Immortale delle Nevi era così arrabbiata che cominciò ad insultarlo.


“Sei incorreggibile.” L’Immortale Incommensurabile sbuffò freddamente, poi si girò verso Chu Feng e disse: “Io supporto la tua decisione.”


“Grazie senior.” Chu Feng gli porse i suoi ringraziamenti. Poi si rivolse agli altri Sciamani dal Marchio del Drago: “Senior, se fallissi, dipenderò da voi per quella formazione Spirit.”


Poi non badò alle loro reazioni. Tirò fuori l’abbozzo di quella grande formazione difensiva e iniziò a spiegare vari aspetti essenziali della formazione a diversi Sciamani dal Marchio del Drago.


In risposta, l’Immortale Raffinatore, l’Immortale Incommensurabile e gli altri cominciarono ad ascoltare la spiegazione di Chu Feng. Anche se il diagramma di Chu Feng aveva già semplificato enormemente la struttura, era comunque estremamente difficile per loro attivarla.


Tuttavia, dopo aver ascoltato la spiegazione, tutto divenne chiaro per loro. Presto capirono i vari aspetti della formazione Spirit che prima non erano riusciti a comprendere.


Ascoltarono con impegno la spiegazione non solo perché volevano imparare ad usarla, ma perché sapevano che non sarebbero riusciti a fermare Chu Feng.

Temevano proprio che avrebbe fallito, così non volevano che la montagna del Legno Turchese rimanesse indifesa dopo la sua morte.


Così, anche se non avevano accettato la richiesta di Chu Feng, avrebbero comunque preparato quella grande formazione per proteggere la gente della montagna del Legno Turchese.


Dopo due interi giorni, Chu Feng finì di spiegare gli aspetti essenziali della formazione difensiva all’Immortale Raffinatore e agli altri.


La ragione per cui Chu Feng stava facendo tutto questo era per proteggersi da eventuali imprevisti. Non credeva davvero che sarebbe morto se avesse assimilato le tre tecniche segrete rimaste. In effetti, era abbastanza sicuro che ci sarebbe riuscito.


Dopotutto, quando aveva assimilato la tecnica misteriosa dell’Immortale del Fuoco, non aveva sentito nessuna pressione. Questo lo aveva convinto che la sua anima e il suo spirito dovevano essere estremamente potenti. Era certo che sarebbero riusciti a sopportare la pressione delle cinque tecniche.


Dopo che l’Immortale Raffinatore e gli altri se n’erano andati, Chu Feng non esitò. Chiuse le porte della stanza e tirò fuori le tecniche misteriose dell’immortale dell’Oro, del Legno e della Terra.


Tuttavia usò un metodo speciale per rimuovere Ovetto dal suo spazio degli spiriti.


Questo perché voleva prepararsi ad ogni imprevisto. Se fosse stato così sfortunato da fallire, sarebbe morto.


Non voleva che il suo spirito morisse con lui.

“Mia regina, se morissi davvero, spero che non mi biasimerai.”


“Non sto solo cercando benefici istantanei. È solo che la situazione si sta davvero mettendo male. Se gli elfi dell’Antica Era non potranno trattenere la Sala Oscura, anche se posso creare una formazione che può parare attacchi di Martial Emperor al picco del loro stadio, non potrebbe difendersi dalla Sala Oscura per sempre.”

“Devo aumentare la mia forza così velocemente da poter aiutare gli Elfi dell’Antica Era. È 
una mia responsabilità. Dopotutto il capo della Sala Oscura è un membro del mio clan.”


“E ora, queste cinque tecniche segrete sono la più grande occasione per aumentare la mia forza. Non posso perdermi questa opportunità.” Disse con un sorriso Chu Feng mentre guardava lo spirito che dormiva.


Poi, di fronte alla sua regina, Chu Feng rimosse i sigilli delle tecniche misteriose.

“Hualalalala!”


La sala del palazzo tremò e un potere sconfinato apparì dal nulla.

Presto tre figure imponenti comparirono di fronte a lui.


Erano gli Immortali dell’Oro, del Legno e della Terra.

