---
weight: 2017
title: Capitolo 2017 - Immortale e Indistruttibile
pubDate: 2024-08-14T15:13:16.577Z
tags:
    - mga
---




“Woosh, woosh, woosh!!”


Proprio quando tutti pensavano che Chu Feng avesse fallito e fosse morto, soffiò una raffica violente.


Era così potente che molti esperti presenti si sentirono sotto pressione. Chi era ad un livello inferiore fu respinto indietro dal vento.


Inoltre presto cinque energie si manifestarono e cominciarono a mescolarsi con il vento. Emanavano un’aura davvero tirannica.


Erano i cinque elementi dell’oro, del legno, dell’acqua, del fuoco e della terra.


Come un vortice, le cinque energie si radunarono in un posto. Presto condensarono la forma di una persona. La folla rimase sbalordita nel vederla.


Questo perché quella persona era Chu Feng!!!


“Chu Feng, sei davvero tu?”


“Non sei morto?!!!!”


La gente si riempì di gioia. Uno per uno, si precipitarono verso di lui e cominciarono ad esaminarlo con attenzione. Non credevano ai oro occhi. Dopotutto Chu Feng era davvero scomparso prima. Non solo il suo corpo, anche la sua aura era svanita senza lasciare traccia.

“Vi ho fatto preoccupare, ma ora va tutto bene.” Disse con un sorriso Chu Feng.


“Cos’è successo esattamente? Non sei scomparso prima? Inoltre il tuo corpo…” L’Immortale Raffinatore voleva chiedergli perché il suo corpo si era formato condensando i cinque elementi.


“Senior, intende…. Questo?” Mentre parlava, chu Feng si divise in cinque elementi. Presto l’energia assunse una forma umanoide.


Erano le misteriose tecniche dell’Immortale dell’Oro, del Legno, dell’Acqua, del Fuoco e della Terra.


“Woosh!”

Presto si fusero l’una con l’altra e tornarono al suo aspetto originale.

“Cosa?!!” La gente rimase ancora più sbalordita.

Cosa stava succedendo qui? Come poteva Chu Feng trasformarsi nelle cinque tecniche segrete?

Aspetto più importante, era riuscito ad usarle tutte e cinque. Che le avesse assimilate con successo?

“Credo che le tecniche segrete siano state potenziate. Finché lo desidero, posso assumere la loro forma. E allo stesso modo, sono anche in grado di coesistere con le tecniche segrete.”

“In altre parole, le tecniche segrete dei cinque elementi non sono solo abilità offensive, possono anche proteggermi. A meno che non debba affrontare qualcuno ad un livello di gran lunga superiore, il mio corpo ora è come quello delle tecniche segrete dei cinque elementi, immortale e indistruttibile.” Disse Chu Feng.


“Cielo, sono davvero così sbalorditive?!” L’Immortale Raffinatore e Baili Xuankong mostrarono espressioni ancora più sorprese e contente.

“Aspetta un momento.” Disse all’improvviso l’Immortale Incommensurabile. Chiese: “In tal caso, hai assimilato con successo tutte e cinque le tecniche?”


“Mn.” Chu Feng sorrise e annuì. Ci era davvero riuscito. Per questo era di ottimo umore.

“Cielo! Chu Feng, moccioso, mi hai fatto proprio provare un nuovo livello di rispetto per te.” L’Immortale delle Nevi abbracciò Chu Feng, mentre gli altri erano contenti per lui.


Le tecniche segrete dei cinque elementi erano esistite nella Terra Sacra delle Arti Marziali fin dall’Antica Era. Non c’era mai stato nessuno che era riuscito a contenerle tutte e cinque. Perfino i cinque signori che avevano dominato intere epoche non erano stati in grado di farlo.


Eppure adesso Chu Feng ci era riuscito. Come potevano non essere contenti?


“Chu Feng, sei proprio il mio orgoglio.” Baili Xuankong, quest’uomo che era vissuto quasi per diecimila anni, era così commosso che gli si erano inumiditi gli occhi.


In passato, prima di vederlo maturare, lo aveva considerato la speranza della montagna del Legno Turchese e così gli aveva dato tutto il suo supporto. In effetti non aveva nemmeno esitato ad inimicarsi i quattro grandi clan imperiali.


E ora, non solo Chu Feng non lo aveva deluso, ma aveva superato di gran lunga le sue aspettative. Era una sensazione che solo lui poteva capire. Sentiva proprio orgoglio per Chu Feng.


In effetti non era il solo, praticamente tutti i presenti provavano orgoglio per lui e per averlo aiutato in passato.

“Chu Feng, in tal caso, che sorta di segreto contengono le cinque tecniche segrete? Che tesoro nascondono?” Chiese l’Immortale Incommensurabile.

“Non sono certo di che tesoro contengano ora.” Chu Feng scosse la testa.


“Come può essere? Che la leggenda delle cinque tecniche segrete dei cinque elementi sia falsa?” La folla rimase scioccata.

“È possibile. Dopotutto molte leggende nalla Terra Sacra delle Arti Marziali si sono rivelate false.” Disse l’Immortale Raffinatore.


“Il fatto che le tecniche segrete dei cinque elementi non possano coesistere in un solo corpo è vero. Innumerevoli persone hanno corso dei rischi solo per morire. Chi è stato a diffondere quella voce falsa? Hanno causato così tanti danni e morti.” Disse con rabbia l’Immortale delle Nevi.


“No, non è falso. La leggenda delle tecniche segrete dei cinque elementi dev’essere reale. Chu Feng, pensaci bene. Non sei davvero riuscito ad ottenere nuove informazioni?” Chiese l’Immortale Incommensurabile.


In risposta, gli altri dissero: “Giusto, Chu Feng, metti bene in ordine le informazioni nella tua mente. Guarda se ti sei perso qualcosa.”

Anche se Chu Feng aveva assimilato con successo le cinque tecniche segrete, aveva appena corso un pericolo fatale. Così nessuno di loro desiderava che ne uscisse a mani vuote.

“Senior, è come ho detto. Ora non lo so. Tuttavia credo che presto capirò cosa sono quei tesori.” Chu Feng sorrise. Poi aggiunse: “Seguitemi.”


Mentre parlava, iniziò a procedere verso i Resti dell’Antica Era della montagna del Legno Turchese e gli altri lo seguirono.


Dopo che entrò nei Resti dell’Antica Era, Chu Feng preparò una formazione Spirit molto semplice che perfino Sciamani dal Mantello d’Oro sarebbero riusciti a creare.


Tuttavia, una formazione così semplice causò un grande trambusto tra i resti dell’Antica Era.


“Woosh, woosh, woosh!”


Molti corpi d’energia visibili ad occhio nudo si radunarono nella formazione Spirit.


Questa scena sbalordì i presenti. Anche se questi corpi d’energia avevano una natura tranquilla, non erano trascurabili.


Inoltre, dopo che smisero di radunarsi, un oggetto simile ad un simbolo apparì nella formazione Spirit.


Vedendolo, tutti iniziarono a trattennero il respiro. Non riconoscevano quel simbolo, ma l’oggetto emanava un’aura antica.


Chu Feng afferrò l’oggetto e disse alla folla: “Dopo aver ottenuto altri quattro simboli del genere, potrò risolvere il mistero contenuto nelle tecniche segrete dei cinque elementi.”


“Quel… quel simbolo può risolvere il mistero? Ma… perché apparirebbe nella nostra montagna del Legno Turchese?” Baili Xuankong era scioccato.


La montagna del Legno Turchese controllava questi resti dell’Antica Era fin dalla fondazione del Sect, eppure non avevano mai notato che avesse qualche collegamento con le tecniche segrete dei cinque elementi.

“Chu Feng, in tal caso, sai dove sono gli altri quattro simboli?” Chiese l’Immortale Incommensurabile.


“Sì.” Il giovane sorrise. Poi disse:

“Nella città dell’Armatura Dorata!”


“Nel tempio Acqua di Giada!”


“Nella Sala della Pioggia di Fuoco!”


“E nel Sect della Terra Maledetta!”

