---
weight: 2018
title: Capitolo 2018 - Un Nuovo Livello di Rispetto
pubDate: 2024-08-14T16:13:16.578Z
tags:
    - mga
---



“Cosa?”


“Sono la città dell’Armatura Dorata, il tempo dell’Acqua di Giada, la Sala della Pioggia di Fuoco e il Sect della Terra Maledetta?”


Dopo aver sentito i nomi di queste organizzazioni, tutti rimasero scioccati.


“Quei quattro Sect…”


“Ora capisco.” Baili Xuankong era rimasto sbalordito per un po’ di tempo. Poi, dopo essersi calmato, sospirò e disse: “Mentre non li conosco…”


“...Ho sentito il mio maestro menzionare che il fondatore ha chiamato il nostro Sect la montagna del Legno Turchese per un motivo speciale.”


“Inoltre, per quanto ne so, tra le nove organizzazioni, solo il nostro Sect e quegli altri quattro Sect hanno dei Resti dell’Antica Era.”


“Non mi aspettavo che non fosse una coincidenza, cinque delle nostre nove organizzazioni hanno nascosto un deposito di tesori dell’Antica Era.” Baili Xuankong era estremamente entusiasta. Tutto questo superava la sua immaginazione. Non appena lo aveva saputo però, era giunto a questa conclusione all’improvviso.


“È vero. Nessuno avrebbe pensato che le Nove Organizzazioni avrebbero avuto rapporti con le tecniche segrete dei cinque elementi. Inoltre non sono molto lontane le une dalle altre.” Anche l’Immortale Raffinatore e gli altri erano sbalorditi.


“Chu Feng, come otterremo quei quattro simboli?” Chiese l’Immortale Incommensurabile.


“È semplice. Ricordate la formazione Spirit che ho preparato prima?” Chiese Chu Feng.


“È molto semplice, me la sono ricordata dopo averla vista una volta.” Disse l’Immortale delle Nevi.


“Chu Feng, è così?” Nangong Longjian preparò una formazione Spirit. Anche se le sue tecniche erano inferiori a quelle di Chu Feng e degli altri, e non era uno Sciamano dal Marchio del Drago, era comunque uno Sciamano dal Mantello Reale. Così non sarebbe stato in difficoltà.


“Esatto. È quella.” Disse Chu Feng.

“Non c’è bisogno d’altro? Solo questo è sufficiente?” Chiese Nangong Longjian.

“Non c’è bisogno d’altro. Finché uno entra nei resti dell’Antica Era e prepara quella formazione spirit, i resti dell’Antica Era condenseranno un simbolo.” Disse Chu Feng.


“È piuttosto semplice. In tal caso, muoviamoci separatamente per entrare nei cinque Sect.” Disse l’Immortale Incommensurabile.

“Ma sono aree proibite, non possiamo entrarci e basta, no?” Disse il Demone Folle della Lama delle Nevi. Anche se si comportava in modo molto aggressivo, in realtà era una persona molto ragionevole.

“È molto semplice. Il rapporto tra i quattro Sect e la nostra montagna è già diverso rispetto a prima. Così abbiamo una certa autorità su di loro.”


“Finché scriverò loro una lettera, dovrebbero permetterci di entrare nei resti dell’Antica Era.” Disse Baili Xuankong.


“Allora dovrebbe scriverle subito.” Disse l’Immortale delle Nevi.


In risposta, Baili Xuankong iniziò a scrivere le lettere. Inoltre preparò dei speciali distintivi.


Dopodiché decise che Nangong Longjian, il Demone Folle della Lama delle Nevi, Baili Xuankong e Dugu Xingfeng sarebbero andati rispettivamente nella città dell’Armatura Dorata, nel Tempio dell’Acqua di Giada, nella Sala della Pioggia di Fuoco e nel Sect della Terra Maledetta per ottenere i simboli speciali.


Per quanto riguardava Chu Feng, l’Immortale Raffinatore e gli altri, non partirono perché il viaggio sarebbe stato davvero lungo. Chu Feng non voleva sprecare tempo, doveva preparare velocemente la formazione Spirit capace di resistere agli attacchi di guerrieri al picco dello stadio di Martial Emperor per proteggere il Sect.


Prima di partire, Nangong Longjian chiese un’ultima volta: “Chu Feng, dobbiamo davvero solo usare quella formazione Spirit nei Resti dell’Antica Era per ottenere i simboli?”


“Esatto.” Confermò Chu Feng.


“In tal caso, significa che risolveremo il segreto delle tecniche segrete dei cinque elementi?” Chiese l’Immortale delle Nevi.


“Si risolverà solo dopo che assimilerò tutti quei simboli.” Rispose Chu Feng.

“Allora è così.” La folla annuì.


Se si potesse risolvere il mistero semplicemente ottenendo i cinque simboli, non sarebbe stato un metodo inaffidabile.


Dopotutto Chu Feng possedeva solo il simbolo della montagna del Legno Turchese e non gli altri quattro.

Si sentirono molto più sollevati dopo aver saputo che solo Chu Feng poteva risolvere quel mistero. Dopotutto… anche se fosse accaduto un incidente e i quattro simboli fossero finiti nelle mani di altre persone, non avrebbero potuto risolvere il segreto delle cinque tecniche segrete. Così quei simboli sarebbero stati inutili per loro.

“In tal caso, partiamo.” Disse Nangong Longjian.

“Senior Nangong, per favore aspetti un momento.” Disse Chu Feng mentre tirava fuori quattro Armamenti imperiali. Erano il bottino di guerra che aveva ottenuto dal palazzo della Legge Celeste.


Quel giorno, i palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale avevano consegnato più di tredici Armamenti Imperiali. All’inizio, dodici di essi appartenevano al palazzo degli Inferi e alle altre cinque organizzazioni venute ad aiutare Chu Feng e la montagna del Legno Turchese. Tuttavia, avevano insistito a condividerli con lui e ognuno aveva consegnato un Armamento Imperiale.


Dei sei Armamenti Imperiali, Chu Feng ne aveva dato uno a Baili Xuankong e uno a Dugu Xingfeng. Dopotutto… nessuno di loro possedeva Armamenti Imperiali.


E ora stava distribuendo gli altri quattro a Nangong Longjian, al Demone Folle della Lama delle Nevi, a Baili Xuankong e a Dugu Xingfeng.


“Chu Feng, che intenzioni hai?” Chiese Nangong Longjian.

“Quei quattro simboli appartengono alla città dell’Armatura Dorata, al Tempio dell’Acqua di Giada, alla Sala della Pioggia di Fuoco e al Sect della Terra Maledetta.”

“Anche se non riusciste ad ottenerli e non avrebbero utilità per loro, non voglio prenderli senza dare nulla in cambio.”

“Questi Armamenti Imperiali possono essere considerati un compenso.” Disse Chu Feng.


“Ce n’è davvero bisogno? Dato quanto sono piccoli e deboli, darebbero i simboli se solo li chiedessimo. Così c’è davvero bisogno di usare Armamenti Imperiali così preziosi come compenso?”

“Non è esagerato?” L’Immortale delle Nevi scosse la testa ripetutamente.


Gli Armamenti Imperiali erano oggetti estremamente preziosi che nessuna delle Nove Organizzazioni possedeva.


In effetti, perfino per le figure importanti presenti, erano tesori molto preziosi. Non tutti ne possedevano uno.

“Senior, non siamo banditi. Come possiamo minacciare gli altri per piegarli al nostro volere? Dateglieli. Solo facendolo mi sentirei più calmo.” Disse Chu Feng.


“L’amico Chu Feng ha ragione. Sono d’accordo con lui.” Disse l’Immortale Raffinatore.


“Anche io.” Perfino Baili Xuankong espresse la sua opinione. Dopodiché, praticamente tutti a parte l’Immortale delle Nevi mostrò la sua approvazione.

Sapevano anche che l’Immortale delle Nevi aveva ragione. Dopotutto la montagna del Legno Turchese era molto più potente. La città dell’Armatura Dorata, il tempio Acqua di Giada, la Sala Pioggia di Fuoco e il Sect della Terra Maledetta erano come pesci piccoli al confronto. Non avevano nessuna autorità per parlare. Se la montagna del Legno Turchese avesse voluto qualcosa da loro, avrebbe potuto prenderla direttamente.


Tuttavia ciò che aveva detto Chu Feng era ancora più vero. Se avessero preso i simboli e basta, sarebbero stati come banditi. Che differenza ci sarebbe stata tra loro e la Sala Oscura?

Perciò approvarono tutti il modo di gestire la situazione di Chu Feng. Inoltre la gente avrebbe provato un nuovo livello di rispetto per lui visto che sarebbe stato disposto ad usare Armamenti Imperiali preziosi per compensare organizzazioni molto piccole.


Stavolta non avrebbero provato rispetto per via del suo talento, ma per la sua condotta personale, per la sua moralità.


Innumerevoli persone avevano provato ad attaccare Chu Feng prima che maturasse. Il Sect della Terra Maledetta ne era un esempio.


Ora però quale organizzazione nella Terra Sacra delle Arti Marziali non avrebbe osato dargli rispetto?


Eppure Chu Feng non stava usando questa forza per maltrattare gli altri. Era qualcosa di molto raro in questo mondo dove vigeva la legge della giungla.


Così… era un gesto degno di lode.

