---
weight: 20190
title: Capitolo 2019 - Successo
pubDate: 2024-08-14T17:13:16.578Z
tags:
    - mga
---




Dopo che la questione era stata decisa, Nangong Longjian e gli altri partirono il giorno stesso.


Per quanto riguardava l’Immortale Raffinatore e gli altri, iniziarono a preparare i materiali necessari per preparare la grande formazione difensiva.


Inoltre, visto che Chu Feng aveva appena assimilato le cinque tecniche segrete e sarebbe stato il motore principale della formazione, l’Immortale Raffinatore e gli altri non volevano che si stancasse troppo. Così decisero di radunare i materiali necessari da soli.


Chu Feng poté godersi un po’ di tempo libero. Si concentrò sullo spazio degli spiriti e guardò lo spirito che ancora dormiva. Poi mostrò un sorriso sollevato e si preparò ad andarsene.


“Sembra che stavolta il raccolto è destinato ad essere grande.” Dopo che Chu Feng tornò a concentrarsi sull’ambiente esterno, il suo sorriso si allargò.

L’enorme potere delle cinque energie elementali aveva distrutto completamente il suo territorio. Non era stata sua intenzione, era stato l’effetto delle tecniche segrete dei cinque elementi.


Anche se Chu Feng aveva compreso meglio le cinque tecniche elementali dopo averle assimilate, la sua coltivazione non era aumentata, così doveva provenire dalle tecniche segrete.


Indirettamente aveva dimostrato la loro potenza. Però doveva ancora padroneggiarle completamente.

Tuttavia, un aspetto degno di essere menzionato era il fatto che non avessero danneggiato Ovetto, l’avevano portata nel suo corpo. Era stato davvero miracoloso.

Dopotutto bisognava passare per la porta degli spiriti per entrare in quello spazio. Logicamente, sarebbe dovuto essere impossibile forzare questo trasferimento, ma l’energia delle tecniche segrete in qualche modo ci era riuscita.


Inoltre, avevano portato Ovetto nello spazio degli spiriti mentre seminavano distruzione. Sembrava che l’avessero deliberatamente protetta.


Era proprio per questo che Chu Feng pensava che le tecniche dei cinque elementi fossero un enorme tesoro. Questo perché contenevano un potere incredibile.


Tuttavia, se avesse radunato i cinque simboli, sarebbe riuscito ad ottenere un altro tesoro.


Questo era il motivo per cui era estremamente soddisfatto stavolta.


Dopo aver radunato i materiali, Chu Feng iniziò a creare una formazione Spirit capace di difendersi dagli attacchi di Martial Emperor al picco del loro stadio insieme all’Immortale Raffinatore e agli altri.


La grande formazione era troppo complicata. Anche se Chu Feng e gli altri Sciamani dal Marchio del Drago stavano lavorando insieme, ci misero comunque molto tempo per prepararla.


…

Il tempo passò velocemente, due mesi erano trascorsi in un lampo.


In quel momento, una scena scioccante accadde in un’area proibita del Palazzo della Legge Celeste.


Non c’era solo il capo del palazzo della Legge Celeste, ma anche quello del palazzo del Re Mortale.


Questi due esperti erano chini su un ginocchio con fare miserabile.


Di fronte a loro c’erano tre individui. La persona a sinistra era l’Immortale Devastatore del Mondo, a destra c’era la donna misteriosa. E al centro c’era l’uomo che aveva la stessa stirpe di Chu Feng… il capo della Sala Oscura.


“Lord maestro della sala, siamo stati incompetenti. Non siamo riusciti ad attaccare la montagna del Legno Turchese. Non abbiamo potuto uccidere Chu Feng. Per favore ci punisca.” I due capi palazzo sembravano essersi già consultati l’un l’altro su come giustificarsi e dissero le stesse parole.

“Se foste riusciti a radere al suolo la montagna del Legno Turchese, il mio piano sarebbe fallito.” Il capo della Sala Oscura iniziò a ridere da dietro la sua maschera.

Sentendo queste parole, i due vecchi iniziarono a tremare e le loro espressioni cambiarono drasticamente. Sembrava che avessero subìto un duro colpo. Alla fine però si contennero e chiesero in modo servile: “Lord capo della sala, non abbiamo capito cosa intende.”


“Non importa se non capite, ma non fate altre domande al riguardo.” Disse il capo della Sala Oscura.

“Ma…” I due vecchi mostrarono espressioni sempre più scontente. Dopo Tutte avevano subìto perdite disastrose dopo aver attaccato la montagna del Legno Turchese.

“Non preoccupatevi. In futuro, gliela farò pagare con gli interessi.” Disse il capo della Sala Oscura.

“Lord signore della sala, avrei un’altra richiesta.” Disse il maestro del palazzo della Legge Celeste.


“Parla.” Disse il capo della Sala Oscura.


“Potrebbe lasciare a me quel Chu Feng? Voglio ucciderlo personalmente.” Disse il capo del palazzo della Legge Celeste con fare feroce. Detestava il giovane fino all’osso, sognava di ucciderlo.


“Temo che non sarà possibile. La sua vita appartiene a me. Solo io posso ucciderlo.”


“...” Sentendo queste parole, il capo del palazzo della Legge Celeste gettò un’occhiata verso il suo compare. Entrambi furono confusi dalla sua risposta. Se il maestro della Sala Oscura non voleva uccidere Chu Feng, perché li aveva spinti ad attaccare la montagna del Legno Turchese?


Non significava che avevano sprecato truppe invano?

“Se non c’è altro, potete ritirarvi.” Il maestro della Sala Oscura fece un cenno.


In quel momento, le espressioni dei due capi palazzo non migliorarono. Dopotutto erano figure influenti, eppure qualcuno si era preso gioco di loro, così erano pieni di amarezza.


“Non avete sentito ciò che ho detto?” La voce del maestro della Sala Oscura risuonò di nuovo. Stavolta il suo tono era un po’ freddo.


I due capi dei palazzi tremarono ancora una volta. Notando quanto era gelido, si ricordarono di quanto era potente. Si alzarono e poi dissero: “Lord maestro della sala, mio signore, mia signora, ci congederemo.”


Dopo che i due maestri dei palazzi se ne andarono, l’Immortale Devastatore del Mondo disse: “Signore, ho ricevuto una lettera segreta.” Poi passò la missiva all’uomo.


Il maestro della Sala Oscura la aprì. Non c’era una sola parola scritta al suo interno, ma non si agitò. Invece iniziò a creare una formazione Spirit e una scia di gas volò fuori dalla missiva ed entrò nella sua maschera.

“Ahahahah…”


Un momento dopo, il maestro della Sala Oscura si alzò all’improvviso e cominciò a ridere.


La donna misteriosa rimase completamente composta e impassibile, mentre l’Immortale Devastatore del Mondo rivelò un’espressione scioccata, sembrava che volesse sapere cosa conteneva la lettera.

Dopo aver riso selvaggiamente, il capo della Sala Oscura disse: “Chu Feng, oh Chu Feng, come previsto da una persona del Mondo Esterno. Hai superato le mie aspettative e mi hai dato una piacevole sorpresa.”

“Lord maestro della sala, che sia… un successo?” Chiese l’Immortale Devastatore del Mondo.

“Mn, Chu Feng è riuscito ad assimilare le cinque tecniche segrete. È stato un successo.”

“Tra non molto sapremo esattamente che tesoro nascondono quelle tecniche.” Disse il capo della Sala Oscura annuendo. Anche se indossava una maschera, la sua gioia era evidente.


“Chu Feng è davvero così formidabile?” L’Immortale Devastatore del Mondo rivelò un’espressione scontenta. Suo figlio era stato ucciso da Chu Feng, così lo detestava fino all’osso. Per lui non era una buona notizia.


Questo perché sapeva molto bene che anche questo signore della Sala Oscura aveva cercato di assimilare le cinque tecniche segrete. Per farlo aveva anche ucciso i proprietari precedenti delle misteriose tecniche degli Immortali dell’Oro, del Legno e della Terra.


Anche se era riuscito ad assimilare due tecniche, il suo corpo non aveva potuto contenere la terza.


Tuttavia l’Immortale Devastatore del Mondo continuava a ritenerlo un’esistenza simile ad un dio.


Chu Feng però era riuscito a fare l’impossibile e lo mise a disagio.


Ora provava un nuovo livello di rispetto per il giovane e temeva che di questo passo presto lo avrebbe superato. Allora non solo non sarebbe riuscito ad ucciderlo, ma sarebbe stato annientato da Chu Feng.

