---
weight: 20220
title: Capitolo 2022 - Agire Separatamente
pubDate: 2024-08-14T20:13:16.578Z
tags:
    - mga
---




“E?” Chiese Chu Feng.


“Quel posto è stato saccheggiato. Praticamente tutti i tesori sono stati già presi. Se l’Antenato dei Cinque Elementi ha lasciato i suoi tesori qui, qualcun altro potrebbe averli già saccheggiati.” Interruppe l’Immortale Raffinatore.

“Cosa? Com’è successo?” Chiese il giovane. Poteva già intuire che la Terra del Dao Pietra delle Meraviglie era un posto straordinario.


“La Terra del Dao Pietra delle Meraviglie è conosciuta per le sue varie pietre delle meraviglie, ma sopratutto perché molti anni fa, c’era un’organizzazione chiamata Sect delle meraviglie in quel posto.”


“Al suo picco, poteva contendere con i tre Palazzi. In effetti, per un breve periodo di tempo, la Sect delle Meraviglie ha superato i tre palazzi ed è diventata l’organizzazione umana nella Terra Sacra delle Arti Marziali.”


“Sfortunatamente, i giorni gloriosi della Setta delle Meraviglie sono stati brevi. Visto che il primo maestro del Sect aveva offeso troppe persone e non era apparso nessun altro capace di contentendere con i maestri dei tre palazzi dopo di lui, tutti gli altri esperti del Sect delle Meraviglie erano inferiori ai Sommi Anziani dei quattro Grandi Clan Imperiali, il Sect delle Meraviglie è entrato in un declino devastante dopo la morte del primo maestro del Sect.”

“Innumerevoli nemici hanno cercato vendetta.”


“Non solo il Sect delle Meraviglie è stato annientato, la gente ha perfino scavato per diecimila metri di profondità alla ricerca dei suoi tesori. L’hanno ribaltato da cima a fondo.”


“Dopo averlo saccheggiato, non solo il Sect delle Meraviglie era finito nel caos, perfino gli innumerevoli cadaveri sono stati dispersi e lasciati esposti al sole.”


“In seguito, un monaco non è riuscito più a tollerare quella devastazione e ha sepolto tutti i loro corpi e ha riempito le buche lasciate dai saccheggiatori.”


“Così, anche se il Sect delle Meraviglie non esiste più, la Terra del Dao Pietra delle Meraviglie c’è ancora, se non altro non è più spaventosa e triste da vedere.”


“Inoltre la Terra del Dao Pietra delle Meraviglie possedeva un potere speciale che la proteggeva. La si può definire una terra benedetta.”

“Così, dopo molti anni, diverse persone hanno cercato di fondare Sect e scuole nella Terra del Dao Pietra delle Meraviglie. Tuttavia, non appena cala la notte, risuonano gemiti angoscianti dal sottosuolo. Questo ha fatto gelare loro il sangue. In effetti sono accaduti anche dei fenomeni strani.”


“La gente ha pensato che fosse per i fantasmi di chi è morto tragicamente nel Sect delle Meraviglie.”


“Aspetto più importante, non c’è modo di risolvere questi strani problemi. Nemmeno Sciamani dal Marchio del Drago hanno potuto farci nulla.”


“Gradualmente, nessuno si è più disturbato ad andare nella Terra del Dao Pietra delle Meraviglie. Sono passati centomila anni da quando è stato abbandonato.” Disse l’Immortale Incommensurabile.

“È passato così tanto tempo?”


“Siamo sicuri che sia vero visto che è successo così tanto tempo fa?” Chiese Chu Feng. Dopotutto centomila anni erano un periodo di tempo davvero lungo, potevano anche essere circolate false dicerie.


“Le voci principali possono essere false, ma le questioni riguardo alla Terra del Dao Pietra delle Meraviglie sono sicuramente vere. Questo perché quegli strani fenomeni accadono ancora.” Disse l’Immortale Raffinatore.

“Sono stata anche io nella Terra del Dao Pietra delle Meraviglie e sono tornata a mani vuote. Tuttavia posso essere sicura di una cosa, quegli strani fenomeni esistono davvero.” Disse l’Immortale delle Nevi.

Chu Feng guardò l’Immortale Incommensurabile e Zhang Ming, gli altri due Sciamani presenti.

“Sono stato anche io lì. La Terra del Dao Pietra delle Meraviglie è un posto mistico. Ogni sciamano desidera risolvere il mistero di quel posto. Se qualcuno ci riuscisse, diventerebbe famoso in tutto il mondo.”


“In realtà, anche se non l’avessi menzionato, ti avrei raccomandato di darci un’occhiata.” Disse Zhang Ming.


“È davvero così mistico?” Chu Feng ne fu sorpreso. Allo stesso tempo, desiderò ancora di più andarci. Così disse: “In tal caso devo proprio visitarlo. Inoltre sento che il segreto delle tecniche dei cinque elementi è ancora nascosto lì.”


“È vero. Dopotutto quei simboli erano ben nascosti. Il vero tesoro dev’essere ancora più nascosto. Anche se la Terra del Dao Pietra delle Meraviglie è stata esplorata da cima a fondo, non è detto che abbiano trovato i tesori del vecchio antenato.” L’Immortale Raffinatore annuì.


“In tal caso, quando hai intenzione di partire?” Chiese l’Immortale delle Nevi.

“Adesso.” Rispose Chu Feng.


“Così presto?” La folla ne fu sorpresa.

“Credo che, come me, siate impazienti di sapere che tesori ha lasciato, no?” Disse con un sorriso Chu Feng.

“Naturalmente.” La folla sorrise e annuì. Anche se erano sorpresi, in effetti non vedevano l’ora.

“In tal caso, andiamo.” Disse l’Immortale delle Nevi.

“Senior, posso andare da solo stavolta. Non vi farò prendere questo disturbo.”


“Da solo?” La folla sussultò.

“La battaglia tra gli elfi dell’Antica Era e la Sala Oscura diventerà ancora più intensa. In quanto loro alleati, non possiamo rimanere con le mani in mano.”

“Così vi chiedo di aiutare gli Elfi dell’Antica Era. Posso andare da solo ad ottenere i tesori. Dopo che li avrò ottenuti, mi ritroverò con voi nel regno degli elfi.” Chiese con sincerità Chu Feng. Anche se la montagna del Legno Turchese era al sicuro, era preoccupato per gli elfi.

“La grande formazione difensiva è già completa. Non c’è più bisogno di temere invasioni. In effetti è il momento che ci uniamo alla battaglia.”

“Ma sarebbe pericoloso se ci andassi da solo. Che ne dici di fare così, ti accompagnerò.” Disse l’Immortale Incommensurabile.

“Esatto. Chu Feng, lascia che ti accompagni.” Disse Baili Xuankong.

Anche se Chu Feng era già estremamente potente, agli occhi di Baili Xuankong era come un bambino. Così non poteva rimanere tranquillo a lasciarlo andare da solo.


Al momento però… non era più in grado di proteggerlo. Se fosse stato lui ad accompagnarlo, sarebbe diventato solo un peso.

L’Immortale Incommensurabile però era diverso. Non solo era uno Sciamano dal Marchio del Drago, era anche al settimo livello del Martial Emperor realm. Avrebbe potuto proteggere Chu Feng con la sua forza.

“L’Immortale Incommensurabile è già familiare con la Terra del Dao Pietra delle Meraviglie. Sarebbe un bene che ti accompagnasse.” Anche Nangong Longjian e gli altri espressero la loro approvazione.

“Molto bene. In tal caso partiamo, senior Incommensurabile.” Disse Chu Feng.

“Sicuro, andiamo.” L’immortale annuì.


Così Chu Feng partì immediatamente per la Terra del Dao Pietra delle Meraviglie.


Gli altri immortali, il Demone Folle della Lama delle Nevi, Nangong Longjian e gli altri invece condussero più di mille Martial Emperor e gli Anziani nominali del Sect verso il campo di battaglia degli elfi e della Sala Oscura.


Dopo che gli esperti se ne andarono, Baili Xuankong e gli altri chiamarono tutti gli Anziani e i discepoli della montagna del Legno Turchese per entrare nella formazione difensiva.


Era un periodo di guerra. Perfino gli elfi dell’Antica Era stavano combattendo. Così era destino che la montagna del Legno Turchese non potesse vivere pacificamente.


Dopo che tutti gli esperti se ne andarono, il potere combattivo del Sect calò enormemente. Chi era rimasto non sarebbe stato in grado di proteggere la montagna del Legno Turchese.


Così la soluzione migliore era fare nascondere tutti gli Anziani e i discepoli nella grande formazione difensiva.

