---
title: Capitolo 2027 - Tesori dei Cinque Elementi
pubDate: 2024-08-15T01:13:16.578Z
tags:
    - mga
---




Anche se Chu Feng non aveva informato gli esperti della montagna del Legno Turchese e degli elfi dell’Antica Era, sembrava ancora fiducioso.


Questo fece inquietare gli Immortali Devastatore del Mondo e Incommensurabile. Anche se l’Immortale Devastatore del Mondo era più forte di Chu Feng e sarebbe stato molto facile per lui ucciderlo, al momento il giovane lo stava guardando senza paura.


Il suo sguardo era pieno di sdegno, sembrava che Chu Feng fosse una tigre e lui la pecora, come se potesse eliminarlo da un momento all’altro.


Nervoso, l’Immortale Devastatore del Mondo gridò: “Cosa stai pianificando esattamente?”


“Eheh…” Chu Feng rise piano. Balzò e salì sulla grande formazione spirit nel cielo. Iniziò ad intrecciare le mani formando sigilli speciali, poi disse: “Volete saperlo? Molto bene, ve lo farò vedere adesso.”


“Woosh, woosh, woosh, woosh, woosh, woosh!!!”


All’improvviso la formazione cominciò ad emettere una luce argentea, sembrava una pioggia di meteore.


I corpi argentei discesero nelle pietre delle meraviglie.


“Crack, snap!!”


Presto le pietre delle meraviglie cominciarono a rompersi. Solo la superficie delle pietre però si spaccò. L’interno rimase intatto e diverse creature fuoriuscirono dalle rocce.


Alcune avevano un aspetto umanoide, altre parevano bestie. Anche se i loro corpi erano fatti di pietra, possedevano tutti un paio di occhi cremisi feroci.


Aspetto più importante, avevano tutti una coltivazione da Martial Emperor.


Inoltre ce n’erano diverse decine di migliaia.

“Cosa… cosa… questo!!!”


In quel momento, figuriamoci l’Immortale Devastatore, anche l’Immortale Devastatore del Mondo era rimasto senza parole.


C’erano almeno centomila mostri di pietra allo stadio di Martial Emperor. I più deboli erano di primo livello e la maggior parte di loro andava dal terzo al sesto grado.


Anche se non c’erano molti mostri di pietra al di sopra del sesto livello, ce n’erano comunque moltissimi. Tra di loro, il più forte era allo stesso livello dell’Immortale Devastatore del Mondo, l’ottavo grado.


“Come può essere? Come può essere?! Cosa sta succedendo esattamente? Cosa diavolo sono queste cose?!!!”


L’Immortale Devastatore del Mondo non osava credere ai suoi occhi.


Era davvero troppo scioccante. Anche se tutte le pietre delle meraviglie erano esistite fin dall’Antica Era, nessuno si sarebbe mai immaginato che fossero così potenti.


“Non volevate sapere qual era il segreto della tecnica segreta dei cinque elementi del vecchio antenato?”


“Ve lo farò vedere.”


“Uccideteli.” Chu Feng indicò i due Immortali.


“Roarr!!”


I centomila mostri di pietra emisero subito dei ruggiti assordanti.


Poi, come un esercito che seguiva un ordine, cominciarono a circondare gli Immortali Devastatore del Mondo e Incommensurabile.


Tra di loro, i due mostri all’ottavo livello condussero l’attacco. In un lampo, arrivarono di fronte ai due nemici.


Questi due mostri erano entrambi alti cento metri. Erano come due piccole montagne. Non solo avevano un aspetto umanoide, indossavano armature come due generali.


In questa situazione, l’Immortale Devastatore del Mondo non osò affrontarli direttamente, fuggì verso l’alto e cominciò ad usare tecniche marziali per combattere contro di loro.


Tuttavia, non solo i due mostri erano feroci a distanza ravvicinata, ma erano capaci di lanciare attacchi a lungo raggio. Aprirono le bocche e sputarono delle nuvole di gas. Inoltre avevano il pieno controllo sul potere dei cinque elementi. In effetti i loro attacchi erano al livello dei Tabù Celesti.


“Boom, boom, boom, boom, boom!!!”


L’Immortale Devastatore del Mondo si scontrò con i due mostri.


Un aspetto degno di essere menzionato era che i mostri di pietra più deboli si fecero da parte mentre l’Immortale Devastatore del Mondo e i due Martial Emperor di ottavo livello cominciavano a combattere.


In realtà, se avessero tentato di unirsi allo scontro, avrebbero solo avuto la peggio. Dopotutto era impossibile per loro uccidere l’Immortale Devastatore del Mondo.


Così era più sensato che si mettessero in disparte a guardare.


L’Immortale Incommensurabile lo notò e poi guardò Chu Feng che era a mezz’aria.


Pensò che, se fosse stato Chu Feng a controllarle, sarebbe stato comprensibile. Tuttavia, se quei mostri di pietra si fossero comportati in quel modo da soli, sarebbe stato troppo spaventoso.


Un totale di centomila mostri e i più deboli erano al primo livello del Martial Emperor realm. Avrebbero potuto ribaltare le sorti della battaglia tra gli elfi dell’Antica Era e la Sala Oscura.


“Wuuahh!”


Proprio in quel momento, l’Immortale Devastatore del Mondo vomitò una boccata di sangue.


Era rimasto ferito.


“Andiamo.”


Vedendo che la situazione stava volgendo al peggio, l’Immortale Devastatore del Mondo non osò più esitare. Afferrò Zhan Cangtian e cominciò a scappare.

“Inseguiteli.”

Come poteva Chu Feng lasciarli scappare? Diede l’ordine e i due mostri di pietra corazzati cominciarono ad inseguirli a piedi.

“Boom, boom, boom, boom!!!”


Ad ogni passo, facevano tremare la terra. Erano estremamente veloci.


Sfortunatamente, anche se l’Immortale Devastatore del Mondo non poteva competere con loro, era molto più rapido e i mostri non riuscirono a raggiungerlo.


Vedendo questo, Chu Feng non ebbe altra scelta se non ordinare ai due mostri di tornare indietro.


Anche se i due Immortali erano scappati e avevano portato via quella pergamena, Chu Feng non sembrava provare rimpianto. Invece pareva estremamente contento.


“I veri tesori delle tecniche segrete dei cinque elementi sono qui.”


Mentre guardava i centomila mostri di pietra, Chu Feng traboccò di gioia.


Queste creature erano formidabili.


Prima il giovane aveva solo dato loro l’ordine di attaccare e loro lo avevano seguito senza che lui dovesse controllarli.


In altre parole, avevano deciso da soli di non interferire nella battaglia tra l’Immortale Devastatore del Mondo e i due mostri all’ottavo livello.

Anche se non erano creature viventi ed erano solo armi formate dal vecchio antenato, erano davvero spaventose.


Tesori. Chi avrebbe osato dire che non erano tesori. Perfino i Tre Palazzi si sarebbero dovuti sottomettere a chi controllava questi mostri di pietra.


E ora ricevevano ordini da Chu Feng.

“Seguitemi in battaglia.”


“Roar!!!!”


I centomila mostri ruggirono e seguirono Chu Feng.


Dopo che il giovane condusse via l’esercito maestoso, il cielo in lontananza iniziò a distorcersi. Presto apparì una figura.


Questa persona… era a petto nudo e indossava solo un grosso paio di mutandoni. Ai suoi piedi c’erano dei sandali di paglia di colore diverso. Era Wang Qiang.


In quel momento però mostrava un’espressione seria. Sorrise lievemente e poi disse: “S-s-sembra che n-non fosse n-necessario seguirlo q-qui.”


Dopo aver detto questo, Wang Qiang iniziò a ridere. Mise le mani nelle tasche dei suoi mutandoni e si allontanò rimanendo a mezz’aria.

Anche se sembrava molto lento, in realtà percorreva mille miglia con un solo passo.

