---
weight: 2029
title: Capitolo 2029 - Donna Pericolosa
pubDate: 2024-08-15T03:13:16.579Z
tags:
    - mga
---




“Lord Protettore, cosa facciamo ora? Per favore pensi ad una soluzione. Non possiamo lasciare che la principessa Miaomiao affronti l’esercito della Sala Oscura da sola.” Il signore degli elfi guardò il protettore nel panico.


“È inutile. Quella campana è stata donata alla principessa da sua maestà per proteggerla durante momenti cruciali.”


“Non mi sarei mai aspettato che la principessa Miaomiao avrebbe usato quella campana per bloccarci qui.”


“Sembra che non vuole che sacrifichiamo le nostre vite invano. Vuole sistemare la Sala Oscura da sola.” Disse il protettore.

“Cosa? Sua altezza vuole davvero…?!!!” Le espressioni degli elfi cambiarono drasticamente.

Indipendentemente da quanto Xian Miaomiao potesse essere potente, pensavano che fosse impossibile per lei eliminare diverse decine di migliaia di bestie feroci e soldati della Sala Oscura da sola.


Dopotutto era solo una Martial Emperor di sesto livello e le bestie nemiche erano al settimo livello. E ce n’erano dieci.


“Wuuuahh!!!”

“Eeaahhh!!!”


In quel momento, mentre gli elfi dell’Antica Nera erano preoccupati, risuonarono urla fuori dalla grande formazione.


Quando volsero gli sguardi in direzione delle urla, tutti incluso il Lord degli elfi, rimasero sbalorditi.


In quel momento, l’esercito d’élite della Sala Oscura e molte bestie feroci erano stati schiacciati. Era pieno di morti e feriti tra i loro ranghi.


La persona che aveva causato tutte queste vittime era proprio la principessa, la sua altezza Xian Miaomiao per cui erano preoccupati.


In quel momento Xian Miaomiao stava ancora brandendo la sua spada. Ad ogni fendente, avrebbe causato un grande massacro.


Figuriamoci chi era di livello inferiore, perfino le bestie feroci di settimo livello non potevano competere con lei.

In un solo istante, aveva ucciso due di esse con il suo Armamento Imperiale.

“Sua altezza è davvero così potente?”


“Nemmeno Martial Emperor di settimo livello possono competere con lei? Ma è chiaramente solo al sesto livello. Cosa sta succedendo?”


“Che il suo potere combattivo possa sormontare cinque livelli invece che quattro?” Gli elfi erano scettici all’inizio, ma poterono verificarlo con i loro occhi.

Anche se Xian Miaomiao era una ragazzina minuta, la sua forza era incredibile. Si spostava per l’esercito della Sala Oscura e nessuno poteva fermarla.


Figuriamoci la gente della Sala Oscura, perfino le bestie feroci non potevano resistere ad uno solo dei suoi attacchi.


“Siamo salvi. Ha sventato questa crisi! Non mi sarei mai aspettato che sua altezza sarebbe stata così potente. Probabilmente potrà sistemare il loro intero esercito da sola.”


Vedendo quanto era feroce Xian Miaomiao, gli elfi cominciarono a provare un nuovo livello di rispetto nei suoi confronti. In effetti iniziarono perfino a battere i loro tamburi da guerra per incoraggiarla.

“Roar!!!”


Sfortunatamente questo vantaggio non durò a lungo. Riecheggiò un ruggito assordante.


In seguito, un enorme drago nero apparì in lontananza. Stava volando verso Xian Miaomiao sfoderando zanne ed artigli.


L’enorme drago era formato da fiamme nere, non aveva un corpo fisico, ma aveva un paio di occhi rosso sangue.


Gli elfi dell’Antica Era si agitarono. Anche se erano nella formazione, potevano sentire quanto era spaventoso il drago nero.


“Tabù Terrestre: Spada della Foglia Caotica.”


Anche Xian Miaomiao si era resa conto che il drago nero non era ordinario. Non mostrò imprudenza, invece brandì il suo Armamento Imperiale per attaccare.


Una volta lanciato il fendente, le foglie caotiche cominciarono a vorticare nel vento. Quelle foglie non erano ordinarie, riuscirono a crivellare il drago nero.


Tuttavia, dopo che il mostro fu respinto, si ridusse in fiamme nere e scomparì nel nulla.


A quanto pareva il drago nero non era una vera bestia, ma una tecnica marziale.

“Sei piuttosto capace ragazza.”

Una splendida donna apparì dal nulla davanti a Xian Miaomiao.

Dopo la sua comparsa, le espressioni degli elfi cambiarono drasticamente. Era una donna davvero affascinante. Aspetto più importante, il suo livello era un mistero.


Inoltre, una volta che si era fatta avanti, sia l’esercito della Sala Oscura che le bestie feroci dell’Antica Era si erano ritirati con fare ordinato e rispettoso.

Era chiaro che quella donna fosse uno dei capi dell’esercito.


Dopo averla vista, l’espressione del Protettore degli Elfi divenne frenetico. Non aveva mostrato così tanta inquietudine nemmeno quando Xian Miaomiao era andata a combattere da sola e li aveva sigillati nella grande formazione.


Aveva reagito così perché era la prima volta che aveva visto quelle bestie feroci comportarsi in modo così rispettoso, nemmeno di fronte al maestro della Sala Oscura avevano fatto così.


Tuttavia, quella donna era riuscita a conquistarle. Inoltre nessuno poteva determinare il suo livello, ma poteva percepire quanto era pericolosa.


Questo lo portò ad includere che quella donna fosse straordinaria.


Se prima aveva preso sicurezza, adesso era estremamente preoccupato per Xian Miaomiao.

“Sei tu!!!” L’intento omicida nello sguardo di Xian Miaomiao aumentò quando la vide.


Questo perché l’aveva già vista prima, era apparsa accanto al maestro della sala e all’Immortale Devastatore del Mondo nella Formazione Divoratrice del Sangue.


“Mi riconosci? Hai una buona memoria.” Disse con un lieve sorriso la donna. Anche se la sua voce era piacevole da sentire, era anche estremamente strana.

“Ti riconoscerei anche se ti riducessi in cenere.” Disse stringendo i denti Xian Miaomiao.


Dopo aver sentito le sue parole, non solo quella donna non si arrabbiò, ma il suo sorriso si allargò. Era davvero una persona composta. Disse a Xian Miaomiao: “Ragazza, saresti dovuta morire nella Formazione Divoratrice del Sangue, eppure sei ancora viva.”

“Così il nostro maestro della sala è interessato a scoprire come sei riuscita a sopravvivere.”

“Vuole che io ti porti via. Mi seguirai tu stessa o devo catturarti?”


“Oh, mi sono dimenticata di dirti una cosa: se mi seguirai, potrò risparmiare questi elfi. Ma se combatterai contro di me, moriranno.” La donna misteriosa guardò la grande formazione dietro la giovane.


Anche se lei aveva detto queste parole con un sorriso, gli elfi dell’Antica Era tremarono. Anche il Lord protettore degli elfi sussultò.


In un solo istante, le loro facce si ricoprirono di sudore.


Per qualche motivo sconosciuto, si resero conto che quelle parole non erano una minaccia vuota, era davvero capace di farlo.


Questo perché quella donna emanava un’aura davvero pericolosa. Più avessero interagito con lei, più avrebbero avuto paura nei suoi confronti.


“Ti vanti spudoratamente, vuoi morire!” Lo sguardo di Xian Miaomiao brillò gelidamente. Poi menò un fendente con il suo Armamento Imperiale.

“Roar!!!”


Tuttavia, subito dopo che scagliò il suo fendente, risuonò un forte ruggito dallo spazio di fronte a lei. Presto un enorme mostro apparì all’improvviso. Spalancò la bocca e sollevò raffiche.


Il vento era estremamente potente e si trasformò in lame che bloccarono l’attacco di Xian Miaomiao.


Xian Miaomiao si accigliò. Anche quel mostro era una bestia feroce dell’Antica Era, ma era all’ottavo livello del Martial Emperor realm.


Aspetto più importante, questa creatura emanava un’aura completamente diversa in confronto alle altre bestie feroci. La sensazione che dava non aveva niente a che fare con la forza, sembrava invece che si fosse trasformata in modo speciale.


“Ragazzina, non sei degna di combattere contro di me.”


“Il mio schiavo è più che sufficiente per sistemarti.” La donna mostrò un sorriso affascinante, ma pericoloso.


“Woosh!!”


Poi indicò la bestia feroce e una scia di fiamme nere entrò nel corpo della creatura.

“Roar!!”


Un momento dopo, le fiamme nere emersero dalla bestia feroce, sembravano un demone nero.


Avvolto dal fuoco, la bestia dell’Antica Era diventò più maestosa e feroce. Piena di intento omicida, cominciò a scagliare attacchi spietati contro Xian Miaomiao.

“Umpf.”


Xian Miaomiao sbuffò freddamente. Non aveva paura dell’enorme mostro. Brandì la sua spada e cominciò a scontrarsi con il nemico.


“Boom, boom, boom, boom!!”


La battaglia tra i due fu estremamente intensa. Sembrava che fossero i soli sovrani di questo campo di battaglia e che potessero seminare distruzione per l’intera reazione.

