---
weight: 20300
title: Capitolo 2030 - Potenti Rinforzi
pubDate: 2024-08-15T04:13:16.579Z
tags:
    - mga
---




“Me**a, quella bestia feroce dell’Antica Era è troppo potente. Di questo passo sua maestà non riuscirà a resistere.”


Dopo aver lottato per un po’ di tempo, le espressioni degli elfi peggiorarono sempre di più. Anche se Xian Miaomiao era molto potente, il suo nemico era sempre più feroce.


In quel momento il mostro era entrato in vantaggio e iniziò a soverchiare Xian Miaomiao.


In effetti era una bestia feroce diversa dalle altre e sembrava intelligente, piena di esperienza. Altrimenti non sarebbe riuscita a mettere così tanto in difficoltà Xian Miaomiao.


“Boom!!”


All’improvviso la bestia feroce scagliò un pugno. Xian Miaomiao alzò frettolosamente la spada per bloccare l’attacco.

“Wuaah!!”


Tuttavia l’impatto fu troppo potente e Xian Miaomiao fu respinta per diversi metri. Quando riuscì a riprendere l’equilibrio, le stava già scorrendo sangue dagli angoli della bocca.

“Maledizione! Pensate ad un modo per farmi uscire da qui!” Il protettore degli elfi fu colto dal panico.

“Lord protettore, non possiamo fare nulla.” Il signore degli elfi rivelò un’espressione impotente.


C’era solo un’uscita nella grande formazione, ma era bloccata dalla campana dorata di Xian Miaomiao.

“Roar!!”


La bestia feroce ruggì di nuovo e attaccò con ancora più ferocia.


Dopo essere rimasta ferita, era evidente che Xian Miaomiao si fosse indebolita. Stavolta fu costretta solo a difendersi.


“Ora cosa facciamo?!”


Gli elfi furono davvero colti dal panico. Alcuni di loro erano sul punto di collassare.


Di questo passo Xian Miaomiao sarebbe stata uccisa.

Ma non potevano permettersi assolutamente di perdere il loro talento.

“Ragazza, ti consiglierei di arrenderti. Non è troppo tardi per ammettere la sconfitta adesso.” Disse la donna misteriosa con un lieve sorriso.

Era come una spettatrice con un’espressione calma e composta.

“Vuoi che venga con te? Scordatelo!” Gridò con testardaggine Xian Miaomiao.

“Sei piuttosto ostinata.” La donna sorrise un’altra volta e disse: “In tal caso devo darti una lezione.”


Dopo aver detto queste parole, il suo sguardo brillò con crudeltà e urlò: “Distruggi le sue arti marziali!”

“Roaarr!!”


La bestia feroce sembrò aver ricevuto un ordine. Cominciò a ruggire e i suoi attacchi divennero ancora più feroci. Ogni colpo diventò fatale. Sembrava che volesse uccidere Xian Miaomiao.


“Temo che rimarrai delusa. Oggi non potrete uccidere nessuno.”


Proprio in quel momento, risuonò la voce di un uomo dal cielo.

“Boom!!!”


“Boom!!!”


Due enormi pietre umanoide apparirono dal nulla. Discesero dal cielo e schiacciarono spietatamente la bestia feroce dell’Antica Era. poi brandirono le loro armi di pietra e cominciarono a farla a pezzi.

“C-cosa sono quelli?”

Era successo tutto troppo velocemente. Figuriamoci i membri della Sala Oscura, perfino gli elfi dell’Antica Era impallidirono per lo spavento.


I due giganti di pietra erano troppo spaventosi. Anche se anche loro emanavano un’aura all’ottavo livello del Martial Emperor realm, riuscirono ad uccidere la bestia feroce dell’Antica Era dopo un paio di attacchi.


Anche se avevano lanciato un agguato mentre la creatura era distratta ad attaccare Xian Miaomiao, sarebbe stato comunque impossibile eliminarla senza una forza assoluta.

Aspetto più importante, da dove provenivano i due giganti di pietra? Che fossero bestie mostruose? Ma non c’erano note riguardo a creature simili nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


“Tap…”


Una figura discese all’improvviso dal cielo per atterrare accanto a Xian Miaomiao. Posò un palmo sulle spalle dell’elfa e trasmise un’energia gentile nel suo corpo per guarire le sue ferite.


Anche Xian Miaomiao era concentrata sui due enormi giganti apparsi dal nulla. Poi sentì il dolore delle sue ferite alleviarsi di molto. Si girò e scoprì che accanto a lei c’era Chu Feng.


“Chu Feng.” Xian Miaomiao reagì come se avesse visto un parente stretto. Immediatamente mostrò un sorriso brillante.

“Le mie scuse. Sono arrivato tardi.” Disse Chu Feng.


“...” Sentendo queste parole, Xian Miaomiao sussultò. Aveva capito. Qualunque cosa fossero i due mostri di pietra, dovevano avere a che fare con Chu Feng ed erano stati portati qui da lui.


“Chu Feng, sei vivo?” La donna misteriosa rivelò un’espressione scioccata.


“Sei delusa?” Chiese Chu Feng.


“Non direi delusa, solo un po’ sorpresa.” La donna misteriosa sorrise dolcemente. Sembrava che non le importasse.


“Il fatto che sono vivo significa che sarete voi a morire.” Chu Feng strinse gli occhi.


“Sembra che non sia passato molto tempo dall’ultima volta che ci siamo incontrati. La tua forza non è aumentata di molto. Da quando hai imparato a vantarti?” La donna misteriosa lo derise.

“Eheh…” Chu Feng non fu irritato dalla sua provocazione, invece rise piano.


Gli elfi dell’Antica Era rimasero confusi dalla sua reazione.

Anche se i due giganti erano potenti, rimaneva il fatto che erano solo due.


Ma l’aura emanata dalla donna era davvero indescrivibile. Avevano la sensazione che i due giganti di pietra non sarebbero riusciti a sconfiggerla.


“Boom!!”


“Boom!!”


“Boom!!”


“Boom!!”


…..


Tuttavia, proprio in quel momento, cominciarono a risuonare dei rimbombi. La terra iniziò a tremare con violenza, come se ci fosse un terremoto.

Sempre più mostri di pietra cominciarono ad apparire all’orizzonte.

“Cielo! Quelle sono bestie mostruose di pietra. Come possono essercene così tante?!!!”


Diverse migliaia di mostri di pietra si stavano avvicinando ordinatamente come un esercito ben addestrato, sbalordendo tutti gli elfi dell’Antica Era.


I membri della Sala Oscura si spaventarono.


Dopotutto i mostri di pietra erano tutti Martial Emperor. Se si fossero uniti alla battaglia, li avrebbero annientati completamente.


“Lady Xue Ji, a-andiamocene.”


Disse qualcuno nel panico alla donna misteriosa.


Ma la donna ignorò il suggerimento. Allo stesso tempo, non mostrò nessuna paura dallo sguardo.


Invece disse con significato a Chu Feng: “Non male. Sembra che tu abbia ottenuto un buon raccolto grazie alle tecniche segrete dei cinque elementi. Che il Devastatore del Mondo e Incommensurabile, quei due rifiuti, siano già morti?”


“Vabbè, non importa.”


“Detto questo, devo ammettere che il tuo arrivo oggi ha salvato le vite di quegli elfi.”


“Chu Feng… a presto.”


Dopo aver detto questo, scomparì nel nulla.

“Lady Xue Ji, per favore non ci abbandoni!!!”


Supplicò la gente della Sala Oscura in risposta.

Erano venuti qui con fare aggressivo perché contavano sul supporto di quella donna misteriosa. Ora che se n’era andata, come potevano competere con gli elfi dell’Antica Era e l’esercito dei mostri di pietra?


Erano spacciati.


Proprio in quel momento, Chu Feng ordinò: “Uccideteli tutti. Non lasciatene vivo nemmeno uno.”

“Roar!!”


Le parole di Chu Feng pietrificarono i membri della Sala Oscura. Scioccati, da feroci, i loro sguardi divennero terrorizzati.


I migliaia di mostri di pietra cominciarono a circondarli e attaccarli.


Specialmente i due Martial Emperor di ottavo livello. In un batter d’occhio, piombarono sull’esercito della Sala Oscura e lo massacrarono.

