---
weight: 20310
title: Capitolo 2031 - Deve ricevere una lezione
pubDate: 2024-08-15T05:13:16.579Z
tags:
    - mga
---




Dopo una violenta battaglia, tutta la gente della Sala Oscura e le bestie feroci dell’Antica Era furono uccise.


Massacro. Era stato un massacro. L’esercito di mostri di pietra di Chu Feng aveva sconfitto il nemico senza subìre ferite o perdite.


“In guardia!” Gridò Chu Feng.


Dopo aver sentito l’ordine, i mostri di pietra circondarono il territorio degli elfi e iniziarono a proteggere l’area.


Vedendo questa scena, gli elfi dell’Antica Era rivelarono espressioni scioccate. Stavano guardando Chu Feng con ammirazione.

L’esercito dei mostri di pietra seguivano ogni suo ordine. Era davvero inimmaginabile.


“Chu Feng, dove hai ottenuto questi mostri di pietra? Sono davvero così potenti.”


Perfino la principessina Xian Miaomiao era sbalordita.


“È una lunga storia. Ho risolto il mistero delle tecniche segrete dei cinque elementi. Il tesoro è questo esercito di pietra.” Disse Chu Feng.


“Hai davvero risolto il mistero delle tecniche segrete dei cinque elementi?! Cielo! Sei davvero incredibile!” Xian Miaoamiao rivelò un'espressione stupita.

“Miaomiao, ascoltami. Al momento questo esercito ascolta i miei ordini, ma ho creato diciassette distintivi. Finché si condurrà un giuramento di sangue per farsi riconoscere dal distintivo, si può ottenere il comando di una porzione dell’esercito di pietra.”


“Prima di arrivare qui, ho già consegnato quindici distintivi ai signori degli elfi di territori diversi.”

“Consegna questo distintivo al lord di questo territorio. Fagli fare un giuramento di sangue. Allora potrà, come me, comandare l’esercito di pietra. Con l’esercito di pietra a proteggere questo posto, anche se la Sala Oscura tornasse, non dovremmo temerla.” Chu Feng passò un distintivo a Xian Miaomiao.


“È così miracoloso?!” Mentre Xian Miaomiao guardava il distintivo che il giovane le aveva passato, la principessa rivelò un’espressione stupita e iniziò ad accarezzarlo con ammirazione. Sembrava una bambina giocosa che aveva ottenuto il suo adorato giocattolo.


“Aspetta, Chu Feng, hai detto che ci sono diciassette distintivi. Allora non è solo questo l’esercito che hai ottenuto? Ce ne sono altri?” Chiese stupita Xian Miaomiao.

“Mn, l’esercito comprendeva un totale di 138.900.81 mostri. Li ho divisi in sedici gruppi.”

“Al momento quindici gruppi stanno proteggendo quindici dei vostri territori importanti.” Disse annuendo Chu Feng.


“Wow, è davvero sbalorditivo. Con così tanti potenti mostri di pietra, anche se la Sala Oscura facesse un altro attacco a sorpresa, non dovremmo temerli.” Xian Miaomiao era contentissima.


Dopotutto, aveva sperimentato personalmente la potenza dei mostri di pietra. Pensando al loro numero, capì che sarebbero stati un enorme aiuto per la sua razza.

Anche il più debole di loro era un Martial Emperor. Questo significava che c’erano più di centomila Martial Emperor. Che sorta di concetto era questo? Davvero inimmaginabile.


Forse le sorti della battaglia tra gli elfi dell’Antica Era e della Sala Oscura  si sarebbero ribaltate grazie al contributo dell’esercito dei mostri di pietra.


Anche se gli elfi dell’Antica Era dovevano continuare a rimanere passivi, le loro perdite non sarebbero state più così gravi.


“Tuttavia, questi due sono i più potenti. D’ora in avanti appartengono a te.” Chu Feng tirò fuori un altro distintivo e lo passò a Xian Miaomiao. Mentre parlava, guardò i due giganti all’ottavo livello del Martial Emperor realm dietro di lui.


In effetti Chu Feng li aveva preparati per lei. Aveva sentito che Xian Miaomiao stava proteggendo questo territorio lungo la strada. Era preoccupato per la sua sicurezza e si era precipitato deliberatamente a trovarla in modo da poterla riportare nel regno.


Aveva creato il distintivo per proteggersi da ogni imprevisto.


Tuttavia non si aspettava che la coltivazione di Xian Miaomiao fosse aumentata di nuovo. Era già al sesto livello. Al momento… poteva affrontare Martial Emperor di ottavo livello da sola.


Comunque, a giudicare dallo scontro tra lei e quella bestia feroce all’ottavo livello, Chu Feng si era accorto che a Xian Miaomiao mancava esperienza combattiva. Mentre se la sarebbe cavata contro ordinari Martial Emperor di ottavo livello, non sarebbe riuscita ad affrontare qualcuno di più formidabile.

Per quanto riguardava i due giganti, si poteva dire che fossero estremamente potenti al loro livello. Dopotutto, avevano sconfitto perfino il Devastatore del Mondo. Così Chu Feng si sentiva rassicurato dal fatto che potessero proteggere Xian Miaomiao.

“Non rifiutare. Avanti, prendilo.” Quando sembrò che Xian Miaomiao stesse per ridarglielo, Chu Feng spinse in avanti il distintivo.


“E tu allora?” Xian Miaomiao lo guardò preoccupata. A giudicare da ciò che aveva detto la donna misteriosa, la Sala Oscura voleva uccidere Chu Feng adesso. Era in pericolo.


“Non dimenticare che sono uno Sciamano dal Marchio del Drago. Anche se non potessi sconfiggere un Martial Emperor di ottavo livello, non sarebbe così facile per loro uccidermi.”


“Inoltre quei giganti di pietra sono troppo grossi. Se mi seguissero sempre, sarebbe inconveniente per me.”


“Poi finché sono accanto a me, posso comunque dare loro ordini anche se non ho il distintivo.” Spiegò con un sorriso Chu Feng. Stava sollecitando Xian Miaomiao ad accettare le sue intenzioni gentili.


“Va bene allora.” Vedendo quanto era insistente Chu Feng, Xian Miaomiao accettò il distintivo. Era molto contenta. Visto che era una ragazza con il temperamento di una bambina, provava soddisfazione nel controllare due esperti al livello dei Grandi Anziani del regno invece che essere sotto la protezione degli elfi..


“Wow, ottimo, sei davvero incredibile! Questi tipi enormi ascoltano davvero tutti i tuoi ordini!”


In quel momento, un piccolo insetto rosso uscì dalla manica di Xian Miaomiao e atterrò direttamente su Chu Feng. Era Rossa.


Chu Feng la raccolse con le mani e chiese con un sorriso: “Rossa, è passato un po’ di tempo, ti sono mancato?”


“Sì, ho anche sognato del grande signore.” Disse Rossa.

“Oh? Sei capace di sognare?” Chu Feng sussultò.


“Esatto. Sogno sempre del grande signore e di Miaomiao.” Rispose l’insetto.

“Ehi, stai chiamando Miaomiao invece di bellezza? Sembra che te la stia cavando proprio bene.” Disse Chu Feng.

“Cosa ne pensi?” Rossa alzò con orgoglio la sua testolina.

“In tal caso, dimmi cosa sogni.” Chiese Chu Feng.


“Ho sognato che il grande signore toccava Miaomiao.” Disse Rossa.

“Toccare?” Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Chiese: “Perché toccherei Miaomiao?”


Chu Feng aveva sentito che alcuni sogni spesso erano profezie. Evidentemente Rossa era una creatura misteriosa. Era strano che sognasse. Era ancora più incredibile che sognasse di lui e di Xian Miaomiao.


Chu Feng voleva sapere esattamente cosa stava succedendo nei sogni di Rossa. Se fosse stato un brutto presagio, voleva sapere cosa fare per impedirlo.

“Esatto. Rossa, perché Chu Feng mi stava toccando? Ero ferita?” Chiese con curiosità Xian Miaomiao. Evidentemente la stava pensando allo stesso modo.

“Nemmeno io so perché il gran signore ti stava toccando. In ogni caso, non ti ha solo toccato, ti ha anche baciato. Poi, avete iniziato a rotolarvi in un letto senza indossare niente. Era davvero una scena animata.” Disse Rossa con un sorriso malizioso.


“...” Chu Feng era senza parole. A quanto pareva lo aveva preso in giro. Sogni? No, Rossa chiaramente li stava deridendo.

“Rossa, vuoi proprio morire.” In quel momento, Xian Miaomiao arrossì. Afferrò Rossa e iniziò a tirarla, sembrava che stesse cercando di strapparla a metà.

“Ahia, sua altezza Miaomiao, Rossa ha capito il suo errore. Per favore risparmiami.”


“Gran signore, aiuto.”


Iniziarono a risuonare le lamentele di Rossa, ma Chu Feng non cercò di difenderla. Questo perché se Xian Miaomiao non le avesse dato una lezione, sarebbe stato lui a farlo. Rossa era davvero troppo spudorata e doveva essere punita.

