---
weight: 20320
title: Capitolo 2032 - Infinita Ammirazione
pubDate: 2024-08-15T06:13:16.579Z
tags:
    - mga
---




Proprio in quel momento, il signore degli elfi di questo posto gridò all’improvviso: “Sua altezza, amico Chu Feng, potreste lasciarci uscire?”


Anche se gli elfi erano molto contenti di come l’esercito della Sala Oscura era stato sconfitto, avevano espressioni impotenti.

Erano ancora intrappolati nella grande formazione e non potevano uscire fuori a festeggiare. Era piuttosto imbarazzante per loro.


“Miaomiao, cosa sta succedendo qui?” Visto che era arrivato un po’ tardi, non sapeva perché gli elfi erano stati intrappolati nella formazione Spirit. Detto questo, poté capire che erano intrappolati a causa della campana dorata.

“È stata la signorina Miaomiao. Ahia, smettila di tirarmi. Ti ho anche chiamata signorina.” Gridò con dolore Rossa.

“Eheh, ero così felice di rivederti che mi sono quasi dimenticata di loro.” Xian Miaomiao si grattò la testa con imbarazzo. Poi gridò alla campana dorata: “Torna indietro!”


La campana dorata iniziò a diminuire rapidamente di dimensioni. Alla fine diventò piccola quanto un’unghia e atterrò nella mano di Xian Miaomiao, che la ripose nella sua manica.

Gli occhi di Chu Feng brillarono vedendo la campana. Probabilmente nemmeno Martial Emperor di ottavo livello sarebbero riusciti a distruggere la campana dorata. Forse si sarebbe potuta difendere perfino da attacchi di coltivatori al picco del Martial Emperor. Era sicuramente un tesoro.


I tesori degli elfi erano davvero miracolosi.

“Amico Chu Feng, quell’esercito di pietra è davvero sotto il tuo controllo. Sei davvero incredibile.”


In quel momento gli elfi dell’Antica Era si affollarono attorno a Chu Feng. Avevano visto come aveva dato l’ordine di massacrare l’esercito della Sala Oscura prima. Così al momento provavano un’ammirazione sconfinata nei suoi confronti.


“Senior, questi membri della Sala Oscura hanno lasciato molti oggetti, non va bene lasciarli qui. È meglio se li raccogliete.” Disse Chu Feng al signore degli elfi.

“Hai intenzione di lasciarci tutti questi tesori?” Il signore degli elfi era contento.


Visto che era stato lui a sconfiggerli, sarebbero dovuti appartenere a Chu Feng.


Tuttavia era chiaro che volesse passarli a loro.

“Esatto.” Chu Feng annuì.

“Ma… ma come potremmo…?” Disse con imbarazzo il Lord degli elfi.

“Chu Feng ha detto che te li vuole regalare, così accettali. Non rifiutare la sua gentilezza.” Xian Miaomiao lanciò un’occhiata di sottecchi al Lord degli elfi.


“Non oserei, non oserei. Come potrei rifiutare la sua gentilezza?” Il signore degli elfi annuì ripetutamente. Poi ordinò ai suoi uomini di radunare i tesori lasciati dalla Sala Oscura. Erano tutti oggetti preziosi.

“C’è un’atmosfera davvero vivace qui.” Proprio in quel momento apparì una figura dal nulla.

Vedendo questa persona, le espressioni degli elfi si irrigidirono. Poi, a parte Chu Feng e Xian Miaomiao, tutti si inginocchiarono e gridarono insieme: “Porgiamo i nostri rispetti a sua maestà.”

“Onorabile padre, cosa ti ha portato qui?” Xian Miaomiao rivelò un’espressione piacevolmente sorpresa vedendo suo padre.

“Ho ricevuto notizia che la Sala Oscura ti avrebbe attaccato, così mi sono affrettato qui. Non mi sarei mai aspettato che il mio soccorso non sarebbe stato necessario.” Mentre parlava, il sovrano guardò Chu Feng con un sorriso raggiante. Nel suo sguardo c’era una traccia di gratitudine.

In effetti era arrivato troppo tardi. Se non fosse stato per l’arrivo di Chu Feng, la sua Xian Miaomiao probabilmente avrebbe rischiato la vita.

“Chu Feng porge i suoi rispetti a sua maestà.” Vedendo il sovrano, anche Chu Feng si inchinò con cortesia.

“Amico Chu Feng, alzati per favore. Siamo alleati. Così dovremmo essere alla pari, non inchinarti.”

“È il mio Senior, come potrei essere alla pari con lei?” Chu Feng scosse la testa.

“Con il tuo talento, prima o poi la tua coltivazione supererà la mia. Non ti fermerai qui, andrai nel Mondo Esterno. In realtà è una fortuna per me poter essere alla pari con te.” Precisò il sovrano.

“Sarà sempre il mio Senior, è qualcosa che non è collegato alla coltivazione.” Disse con molto rispetto Chu Feng. Era sincero.

Sentendo queste parole, il re degli elfi ne fu toccato.


Anche se sapeva già che Chu Feng era molto modesto, rimaneva il fatto che la posizione nel mondo dei coltivatori era determinata dalla forza. Una persona sbalorditiva e cortese come Chu Feng era davvero rara.

“Un esercito di più di centomila mostri di pietra allo stadio di Marcial Emperor sta proteggendo i nostri vari territori.”

Dopodiché il sovrano degli elfi guardò l’esercito di pietra e disse: “Amico Chu Feng, ci hai dato davvero un enorme dono.” Evidentemente sapeva già la storia dietro questi mostri.

“Sua maestà, mi lusinga. Siamo alleati. È solo qualcosa che dovrei fare.” Disse il giovane.

“Potrei chiedere una cosa, lo hai ottenuto nella Terra del Dao Pietra delle Meraviglie?”


“Sua maestà, come fa a saperlo?” Chu Feng ne fu sorpreso.


“In realtà sospettavamo che le diverse decine di migliaia di pietre delle meraviglie fossero oggetti straordinari.”


“Abbiamo tentato di scoprire come usarle per molto tempo, ma ogni tentativo è fallito.”


“Non mi sarei mai immaginato che fossero tesori lasciati dal vecchio antenato dei cinque elementi. Alla fine sei stato tu ad ottenerle.” Il sovrano degli elfi guardò con ammirazione il giovane.


Sentendo le sue parole, gli altri elfi si resero conto di cos’era successo.

A quanto pareva l’esercito dei mostri proveniva dalle pietre delle meraviglie. Il motivo per cui Chu Feng poteva controllarli era perché aveva risolto il segreto dietro le tecniche segrete dei cinque elementi.


Pensandoci, ogni elfo, che fosse un potente esperto o un membro più debole della giovane generazione, iniziò a guardare Chu Feng con ammirazione.


Chu Feng era riuscito a compiere un’impresa dove innumerevoli altre persone avevano fallito. Come potevano non provare stima nei suoi confronti?


“E questo non è tutto. Non solo Chu Feng può controllare l’esercito di pietra, ha anche creato quei distintivi. Si può controllare una porzione dell’esercito di pietra usandoli.”


“Ecco! Con questo distintivo, si può controllare ogni mostro a parte i due enormi giganti.”

“Lord degli elfi, prendi.” Xian Miaomiao lanciò la placca al signore degli elfi di questo territorio.


“No, non posso assolutamente accettarlo. Sono estremamente debole, come potrei accettare un dono così grande?” Il Lord degli elfi ne fu sopraffatto e rifiutò con umiltà.


Alcuni dei mostri avevano una coltivazione superiore alla sua. Non aveva proprio la sicurezza di poter comandare quell’esercito.

Non avrebbe osato accettare un regalo così enorme, specialmente di fronte al sovrano. Da come la vedeva, sarebbe dovuto essere il re, e non lui, a comandare l’esercito di pietra.

