---
title: Capitolo 2037 - Spostarsi verso la montagna della tigre
pubDate: 2024-08-15T11:13:16.580Z
tags:
    - mga
---




“Non preoccuparti, salveremo la tua famiglia. Sai qualcos’altro?” Chiese l’Immortale delle Nevi.


“Sia il palazzo della Legge Celeste che quello del Re Mortale si sono uniti alla Sala Oscura.” Dopodiché il vecchio parlò ancora della Sala Oscura. Tuttavia erano informazioni di cui Chu Feng e gli altri erano già a conoscenza.


“Tutto qui?” Chiese stringendo gli occhi l’Immortale delle Nevi.

“Tutto qui. È tutto ciò che so.” Il vecchio annuì.


Sentendo queste parole, lo sguardo dell’Immortale delle Nevi brillò con freddezza. Poi scagliò un colpo di palmo verso di lui con l'intenzione di uccidere il vecchio.

“Paaa!!”


Tuttavia Chu Feng le afferrò il polso e disse: “Dobbiamo mantenere la nostra promessa. Dato che ha deciso di cambiare vita, dovremmo dargli un’altra possibilità.”

“Ma…” L’Immortale delle Nevi sembrò voler dire qualcosa, ma alla fine si limitò a sorridere. “Faremo come dici.”


In passato avrebbe insistito, era feroce e spietata, e sicuramente non avrebbe mantenuto la sua promessa. Altrimenti come avrebbe avuto la reputazione di una strega?


Tuttavia ora provava molta ammirazione e rispetto per Chu Feng e così non osò rifiutare il suo suggerimento.


“Buzz!!”

Proprio in quel momento brillò una luce, era un uccello dal Bagliore Dorato.


“È sua maestà. Vuole che torniamo immediatamente.” Disse Chu Feng.


“Molto bene.” L’Immortale delle Nevi annuì.


Dopodiché i due portarono il vecchio con loro e tornarono nel regno degli elfi.


Dopo aver sistemato il vecchio, si affrettò a raggiungere il sovrano. Chu Feng aveva la sensazione che il re avesse qualcosa di importante da riferirgli.


Quando entrò nel palazzo, Chu Feng trovò il sovrano degli elfi con i quattro Grandi Anziani e gli otto Protettori. C’era perfino l’Immortale Raffinatore e gli altri.


Questo inquietò Chu Feng. Questi esperti all’inizio erano di guardia in vari territori, eppure adesso erano tutti radunati qui. Evidentemente era successo qualcosa.


“Amico Chu Feng, Immortale delle Nevi, siete tornati nel momento giusto. Ho delle buone notizie.” Il sovrano degli elfi disse con un sorriso: “Abbiamo scoperto la posizione del quartier generale della Sala Oscura. Finalmente abbiamo l’occasione per eliminarli completamente.”


Sentendo queste parole, Chu Feng e l’Immortale delle Nevi si scambiarono un’occhiata e si accigliarono. Poi il giovane chiese: “Hai ottenuto quelle informazioni dalla gente della Sala Oscura?”

“Amico Chu Feng, lo sapevi già?” Chiese il re degli elfi.


“Abbiamo catturato anche noi un membro della Sala Oscura. È venuto qui rischiando la vita, non per ottenere informazioni, ma per trasmetterci delle informazioni a costo di sacrificarsi.”


“Tuttavia abbiamo rimosso la formazione di detonazione nel suo corpo e la sua maschera, così ha potuto dire la verità.”

“Dopo che è stato in grado di dire la verità, abbiamo scoperto che in quella posizione si nasconde una trappola.” Disse Chu Feng.


“Così era davvero una trappola?” La folla iniziò a discutere animatamente.


Sembrava che anche loro si fossero immaginati che fosse un tranello.

“Anche se è così, dobbiamo comunque andarci. Stavolta ci dirigeremo verso la montagna anche sapendo che ci sono delle tigri appostate.” Disse il sovrano degli elfi.


“Dato che lo sappiamo, dobbiamo pensarci bene per evitare di fare un disastro.” Disse Chu Feng.

“Ho già ordinato a tutti i membri d’élite disponibili di partire per il quartier generale insieme a me.”

“Nel frattempo il regno attiverà la grande formazione dell’Antica Era. Così non accadrà nulla al regno nel breve termine.” Disse il re.


“E gli altri territori?” Chiese Chu Feng.


“Non abbiamo altra scelta se non abbandonarne alcuni. Dobbiamo sistemare i conti il più velocemente possibile.” Disse il sovrano degli elfi.


“Ma…” Chu Feng era ancora preoccupato.


“Il capo della Sala Oscura ti assomiglia molto. Anche se non è al picco del Martial Emperor realm, è riuscito ad affrontarmi. Sai perché è così?”


“Ha la stessa armatura e le ali del fulmine. Inoltre… ha anche lo stesso potere combattivo formidabile.”

“Così in realtà, anche se è solo al quinto livello, può combattere contro di me, che sono al nono.”


“Dovresti sapere per quanto tempo sono rimasto un Martial Emperor di nono livello. Anche adesso, non posso ancora avanzare allo stadio Semi Martial Ancestor. Probabilmente mi sarà impossibile anche in futuro.”

“Tuttavia, che dire di lui? Forse potrebbe avanzare al sesto livello tra poco tempo. Allora non potrò competere con lui. Nemmeno la nostra grande formazione riuscirebbe a fermarlo.”


“Allora ci aspetterebbe solo la morte.”

“Così, non è che non desideri aspettare dopo aver ottenuto l’assoluta certezza di vincere, è che siamo a corto di tempo.” Disse con un’espressione seria il re degli elfi.


Chu Feng divenne silenzioso. Naturalmente… il capo della Sala Oscura aveva lo stesso tipo di potere. Non solo aveva padroneggiato tutte le stesse tecniche, ma aveva anche un potere combattivo capace di sormontare cinque livelli.


Se fosse diventato un Martial Emperor di sesto livello, la sua forza si sarebbe avvicinata a quella di un Semi Martial Ancestor. Allora probabilmente nessuno nella Terra Sacra delle Arti Marziali sarebbe riuscito a contendere con lui.


E, se avesse raggiunto il sesto, l’ottavo o anche il nono grado? Sarebbe stato davvero inimmaginabile.

“Amico Chu Feng, abbiamo fatto attente deliberazioni prima di giungere a questa decisione. Non abbiamo altre alternative.”


“Siamo davvero a corto di tempo e il nostro avversario è troppo potente. Possiamo solo puntare il tutto per tutto.” Disse Lord Lianghua.


“In tal caso, allora ascolterò gli ordini di sua maestà.” Vedendo che la folla era determinata, Chu Feng poteva solo annuire e rispettare la loro decisione. Dopotutto non poteva pensare ad un metodo migliore nemmeno lui.


Anche se tutti potevano vedere che era una trappola, era il solo modo per sconfiggere la Sala Oscura a cui potevano pensare.


Così, dopo che i soldati d’élite si radunarono, gli elfi dell’Antica Era condussero il loro esercito di Martial Emperor verso il quartier generale.

Il quartier generale della Sala Oscura era in un posto davvero remoto e desolato.


Dopo aver viaggiato, arrivarono finalmente a destinazione e lo trovarono.


Tuttavia era completamente diverso da ciò che si erano aspettati. L’esercito e le bestie feroci della Sala Oscura erano tutti di fronte a loro.


C’erano formazioni offensive poste per vari accampamenti. Era come se fossero già pronti e stessero aspettando che l’esercito degli elfi e dei mostri di pietra li raggiungessero, in modo da iniziare a combattere.

