---
weight: 20380
title: Capitolo 2038 - Correre pericoli per salvare delle persone
pubDate: 2024-08-15T12:13:16.580Z
tags:
    - mga
---




Vedendo questa scena, l’Immortale Raffinatore disse: “Sembra che sia davvero il loro quartier generale. Hanno intenzione di iniziare uno scontro finale.”


Sentendo queste parole, anche gli altri rivelarono sorrisi rilassati.


A quanto pareva la Sala Oscura non aveva teso loro una trappola come avevano pensato, volevano affrontarli direttamente. Era qualcosa che desideravano anche loro.

“Qualcosa non torna!” Iniziò a gridare Chu Feng proprio in quel momento.

“Cosa succede?” Il sovrano degli elfi riesaminò frettolosamente il campo di battaglia.


“È tutto un’illusione creata da una formazione Spirit. Non c’è nulla davanti a noi in realtà.” Disse Chu Feng.

“Cosa?”


“Ne sei certo?” Chiesero l’Immortale Raffinatore e gli altri Sciamani.


Erano anche loro Sciamani dal Marchio del Drago, così avevano una capacità d’osservazione eccezionale. Tuttavia non avevano notato nulla di strano.


Ai loro occhi, gli edifici, le formazioni offensive, l’esercito dell’Antica Era e della Sala Oscura erano davvero di fronte a loro.


“Rumble, rumble!!!”


Proprio in quel momento risuonò un’esplosione dall’alto. Quando la folla alzò gli occhi, rimase scioccata nello scoprire che era appena iniziata una pioggia torrenziale.

Era acqua verde e non solo coprì l’esercito, ma anche un raggio di migliaia di miglia attorno a loro.


“Usate tecniche Spirit.” In risposta gli Sciamani dal Marchio del Drago crearono subito formazioni Spirit. Coprirono il cielo con l’intenzione di bloccare l’acqua.


Questo perché la pioggia emanava una puzza soffocante, era evidente che non fosse ordinaria. Era veleno liquido.


Tuttavia superò ogni immaginazione e trafisse molti strati di formazioni Spirit. Poi atterrarono sulla folla.


“Ahhh!!!!!!!!”

“Noooo!!!!!”


“Maledizione! Cosa diavolo è?!”


Risuonò ogni sorta di grido. Praticamente tutti iniziarono ad essere corrosi dal veleno.

I loro abiti cominciarono a sciogliersi e le loro pelli iniziarono a bruciare. Sangue e carne diventarono indistinti. Chi era stato colpito dalla pioggia finì in condizioni tragiche.


In quel momento, i soli che stavano bene erano Chu Feng e il sovrano degli elfi. Perfino l’Immortale Raffinatore e gli altri Sciamani erano stati tormentati dal veleno. Anche usando tutte le loro abilità, erano riusciti solo a rallentare la corrosione e non poterono rimuoverla completamente.

Chu Feng era rimasto illeso perché possedeva un fisico immune ad ogni veleno. Il sovrano degli elfi stava bloccando forzatamente l’attacco usando la sua coltivazione al picco del Martial Emperor.


Tuttavia gli altri non poterono fare lo stesso. Chi era ad un livello superiore come l’Immortale Raffinatore e i quattro Grandi Anziani stavano relativamente bene. Anche se erano stati corrosi dal veleno, potevano ancora resistere.


Ma chi era più debole finì in condizioni peggiori.


Alcuni si erano già sciolti completamente fino a lasciare solo delle ossa bianche.


Perfino l’esercito di pietra stava ululando di dolore.


Il veleno poteva corrodere perfino la pietra, era inarrestabile.


In quel momento il sovrano degli elfi gridò con rabbia: “Capo della Sala Oscura, osi uscire fuori e combattere onorabilmente?” Lo spazio stesso si frantumò mentre riecheggiava il suo grido. Era evidente che fosse estremamente furioso adesso.


Anche se sapeva già che era una trappola, non si aspettava che sarebbe stata così letale. Era riuscita a cancellare tutto il loro potere combattivo a parte il suo e quello di Chu Feng.


In quel momento il re degli elfi era pieno di rimpianto. Se avesse saputo che la trappola sarebbe stata così potente, non avrebbe condotto i suoi membri d’élite qui. Come poteva essere una battaglia questa? No, era semplicemente un suicidio.


“Desideri combattere contro il maestro della sala? Temo che rimarrai deluso. Il lord maestro della sala non è mai stato qui.”

Risuonò una risata di derisione. Era la voce di una donna, Xue Ji.


Ma non rivelò la sua presenza.

“Boom!”


Subito il sovrano degli elfi scagliò un pugno. Immediatamente seminò distruzione ovunque passava e lo spazio iniziò a frantumarsi.


Il sovrano degli elfi aveva determinato la posizione di Xue Ji usando il suono della sua voce e aveva lanciato un attacco in quella direzione.


“Ehi, mi stai lanciando un attacco a sorpresa? Davvero spregevole.” La voce di Xue Ji risuonò di nuovo, piena di derisione. Era chiaro che l’attacco del sovrano degli elfi non fosse riuscito a colpirla.


“Maledizione!” Il re degli elfi stava stringendo i denti con rabbia. Non poteva più mantenere la calma.

I suoi sottoposti, i membri del suo clan e i suoi amici stavano tutti soffrendo.


Questo per via del suo errore di giudizio. In effetti, anche se ora stava bene, la pioggia stava corrodendo lentamente anche lui. Di questo passo, perfino lui sarebbe rimasto ferito.


Non gli importava di morire, ma non voleva che i membri del suo clan perissero. Aspetto più importante, se fossero stati annientati completamente qui, anche la gente del suo regno sarebbe morta prima o poi. Sarebbe stato davvero devastante.


Questo era il motivo per cui era così ansioso. Tuttavia non poteva fare nulla e nessuno sarebbe riuscito a rimanere tranquillo in una situazione del genere.


“Avanti, arrabbiati. Ma sarà inutile. Potrai solo rimanere a guardare mentre saranno corrosi e uccisi dal veleno.”

“Tu stesso rimarrai gravemente ferito e la tua coltivazione sarà danneggiata. Alla fine rimarrai solo a guardare mentre il tuo regno verrà annientato e le tue amate figlie saranno uccise.”

“Vuoi salvare la gente di questo mondo, ma morirai e basta.”

“Eroe? Non è così facile diventarlo.” Dal tono di Xue Ji, sembrava avere la vittoria in pugno.


“Non è certo.”


In quel momento risuonò la voce di Chu Feng. Fu in quel momento che notò che il giovane era a mezz’aria e stava emanando luce dorata dal corpo.

Era potere Spirit e Chu Feng stava sorridendo lievemente.

Era… un sorriso pieno di sicurezza.

“Cos’hai intenzione di fare?”

L’Immortale Raffinatore e gli altri ne furono sorpresi, potevano capire che Chu Feng si era sigillato usando tecniche Spirit. Anche se non potevano sapere quali erano le sue intenzioni, avevano capito che voleva intervenire.


“Bang!!!”


All’improvviso risuonò un’esplosione soffocata dal suo corpo. Esplose e il sangue iniziò a piovere dal cielo.


“Chu Feng!!!”


Vedendo questa scena, il re degli elfi e gli altri rivelarono espressioni scioccate.


Tuttavia rimasero scioccati nello scoprire che il veleno che entrava in contatto con il sangue di Chu Feng stava iniziando a dissiparsi.


Il suo sangue poteva eliminare il veleno!


Chu Feng stava usando il suo sangue per disintossicare la folla. Tuttavia per ora la sua quantità di sangue non era sufficiente in confronto a quella della pioggia e non era riuscito a curare tutti.


“Chu Feng, è davvero…” Il sovrano degli elfi provò un enorme dolore. Il giovane si era sacrificato per salvare tutti quanti.

