---
weight: 20420
title: Capitolo 2042 - Fenice delle nevi
pubDate: 2024-08-15T16:13:16.580Z
tags:
    - mga
---




Nello stesso palazzo nero come la pece. Il capo della Sala Oscura era sempre lì. Era seduto su quel trono imponente.


Stava ancora indossando una maschera, ma dal suo sguardo sembrava molto contento.


Aveva riposto molta fiducia in Xue Ji. Così, da come la vedeva, finché gli elfi dell’Antica Era fossero caduti nella trappola, si sarebbero sicuramente scavati la fossa da soli.


I nemici che temeva di più nella Terra Sacra delle Arti Marziali finalmente erano stati eliminati.


“Woosh!!”


All’improvviso una persona dall’aspetto splendido entrò nella sala e discese lentamente di fronte al maestro della Sala Oscura come una fata celeste.


Nonostante la sua bellezza, emanava un’aura diabolica e pericolosa. Era Xue Ji.

“Mia Xue Ji, finalmente sei tornata. Se non fossi ancora tornata, sarei uscito a cercarti.” Il capo della Sala Oscura sorrise con fare premuroso. Era un lato che avrebbe rivelato solo a lei.


“È stato un fallimento.” Disse Xue Ji.

“Fallimento?!” Il maestro della Sala Oscura si alzò immediatamente. Non osava credere alle sue orecchie. Dopo essersi calmato, chiese: “Cos’è successo esattamente? Com’è finita così?”


“All’inizio tutto stava andando secondo i piani. Gli elfi dell’Antica Era stavano per essere uccisi da quella Sostanza Velenosa. Tuttavia, non mi sarei mai aspettata che Chu Feng conoscesse quella Sostanza Velenosa. Ha usato le sue tecniche Spirit per risvegliarla e aiutarla a recuperare il suo corpo fisico. Ora quella Sostanza Velenosa non è più sotto il mio controllo ed è dalla parte di Chu Feng.” Xue Ji disse la verità.

“Cos’hai detto?”


“Quella Sostanza Velenosa conosceva Chu Feng? Ha ripreso coscienza e ora è dalla sua parte? Cosa sta succedendo? Non hai detto che saresti riuscita a controllarla completamente?” Il maestro della Sala Oscura si infuriò.


Questo perché sapeva molto bene quanto era spaventosa quella Sostanza Velenosa. Se avesse recuperato la sua razionalità, sicuramente sarebbe diventata nemica della Sala Oscura.


Ora un solo sovrano degli elfi era sufficiente a causargli problemi. Una Sostanza Velenosa in più sarebbe stata un problema spinoso.

“Avevo controllo su di essa, ma non mi sarei mai aspettata che Chu Feng sarebbe stato capace di svegliarla.”

“Si può solo dire che Chu Feng ha superato la nostra immaginazione. Ma non posso essere biasimata, dopotutto sono riuscita a controllare con successo quella Sostanza Velenosa.” Disse Xue Ji.

“Allora sarebbe colpa mia? Hai usato tutte le mie risorse per stabilizzare la coltivazione di quel mostro, permettendogli di ottenere una coltivazione al nono livello del Martial Emperor da quel Gu velenoso. Alla fine è andato tutto a vantaggio di Chu Feng. Mi sono impegnato così tanto, ma alla fine è andato tutto a favore di Chu Feng.”


In quel momento, il capo della Sala Oscura era davvero infuriato. Si stava trattenendo solo perché la persona di fronte a lui era Xue Ji, chiunque altro sarebbe stato schiacciato a morte con un colpo di palmo.


Era davvero frustrante. La persona che odiava di più adesso era Chu Feng, eppure il suo piano era stato di nuovo rovinato da lui. Era intollerabile.


“Che utilità c’è nell’arrabbiarsi? Anche io sono estremamente arrabbiata, ma cosa può cambiare cos’è accaduto?”


“La Sostanza Velenosa sembrava sapere che siamo qui. Ora sta guidando Chu Feng e gli altri in questo posto.”


“La posizione dove abbiamo sistemato la trappola non è lontana dal dominio delle nevi delle diecimila miglia. Arriveranno presto.”

“Dovresti sapere che non affronteremo solo il sovrano degli elfi, ma anche il Martial Emperor di nono livello di nome Du Wanwu.” Disse Xue Ji.


“Maledizione!” Il capo della Sala Oscura si infuriò così tanto che scagliò un pugno. Risuonò un’esplosione e lo spazio in cui erano iniziò a tremare violentemente.


“Roar!!”


Risuonarono ruggiti da sotto di loro, sembravano appartenere a demoni.

“Lord capo della Sala, le consiglierei di calmarsi. Non dia da mangiare al suo animaletto prima che arrivino gli elfi dell’Antica Era.” Disse stringendo gli occhi Xue Ji.

“Sei a raffinare questa cosa solo dopo aver usato così tante bestie feroci dell’Antica Era. Quanto tempo dovrò aspettare prima di poterla usare?” Chiese il capo della Sala Oscura.


“Non molto. Finché potremo guadagnare abbastanza tempo, un mese, potrò renderla l’esperto più forte nella Terra Sacra delle Arti Marziali.”

“Allora, non solo diventerà l’esperto più forte nella Terra Sacra delle Arti Marziali, ma potrà ottenere un potere che i membri del suo clan nel Mondo Esterno non possiedono. Allora potrà tornare maestosamente nel Mondo Esterno.” Disse Xue Ji.

Sentendo queste parole, gli occhi del capo della Sala Oscura brillarono. Sembrava aver pensato a qualcosa e riuscì a calmarsi. Disse: “Non c’è altro modo. Possiamo solo lasciare che i nostri alleati li blocchino per noi.”

“Quelle fenici delle nevi sono difficili da gestire. È sicuro che saranno disposte ad aiutarla?” Chiese Xue Ji.


“Dì loro questo. Finché mi aiuteranno, curerò sicuramente quella ragazza.”

“Tuttavia, se mi accadrà qualcosa di inaspettato, nessuno nella Terra Sacra delle Arti Marziali potrà salvarla.” Disse il capo della Sala Oscura.


“Molto bene.” Disse Xue Ji, preparandosi ad andarsene dopo essersi girata.

Dopo che la donna se ne andò, rimasero solo il capo della Sala Oscura e quella creatura demoniaca sottoterra.

“Chu Feng, dopo che avrò padroneggiato con successo la tecnica demoniaca, ti farò capire sicuramente che conseguenze ci sono nell’offendermi.” Il capo della Sala Oscura guardò la creatura sotto che stava continuando a ruggire. Profondo intento omicida riempì i suoi occhi.


Il suo sguardo però iniziò a cambiare. Da rabbia, mostrò gioia, stava perfino sorridendo.


All’improvviso, il capo della Sala Oscura rimosse la maschera e rivelò un volto rozzo.


Era solo un uomo di mezz’età. Aveva vissuto più a lungo di Chu Feng, ma a giudicare dalla sua età, poteva essere ancora considerato parte della giovane generazione nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Tuttavia il suo viso sembrava estremamente feroce e spietato. Anche se stava sorridendo, metteva solo in evidenza la sua crudeltà.


“Chu Feng, oh Chu Feng, tutti pensano che tu sia il signore di quest’era. Ma… non sanno che sono io la persona destinata ad essere il signore di quest’era.”


“Non solo, diventerò anche il signore più forte nella storia della Terra Sacra delle Arti Marziali.”

“E tu, anche se hai un po’ di talento? Alla fine diventerai solo il mio trampolino di lancio.”


…..

Passarono diversi giorni. L’esercito degli elfi dell’Antica Era era entrato nel dominio delle nevi delle diecimila miglia. Inoltre si stavano avvicinando rapidamente al quartier generale della Sala Oscura.


Tuttavia in quel momento furono bloccati da molti enormi uccelli.


Il più piccolo era alto più di trenta metri. I più grandi arrivavano a più di cento metri d’altezza. I loro corpi erano composti da ghiaccio e neve, ed emanavano un gelo minaccioso.

Ad ogni movimento delle loro ali, sollevavano raffiche e creavano tempeste esplosive.


Erano le bestie mostruose più misteriose del dominio delle nevi delle diecimila miglia, le fenici delle nevi.

