---
weight: 2045
title: Capitolo 2045 - Rimuovere il Veleno
pubDate: 2024-08-15T19:13:16.581Z
tags:
    - mga
---




Prima che arrivasse qui, Tantai Xue non sapeva che quell’intera razza avesse ricevuto istruzioni del genere. Aveva solo saputo dal Pugnale della Neve Gelida che avrebbe ricevuto aiuto se avesse trovato le fenici delle nevi.


Così, quando Tantai Xue le aveva raggiunto e aveva ricevuto il titolo di capo dalle fenici delle nevi, era rimasta estremamente sorpresa e non era riuscita ad abituarsi molto all’idea.


Tuttavia, dopo un po’ d’insistenza da parte delle fenici delle nevi, aveva finito con l’accettarlo. Inoltre aveva anche intenzione di guidare le fenici delle nevi nel Dominio del Signore per aiutare Chu Feng.


Questo era anche il motivo per cui le fenici delle nevi conoscevano Chu Feng.


Purtroppo però, mentre le fenici delle nevi stavano usando metodi speciali per aiutare Tantai Xue ad aumentare rapidamente la sua coltivazione, avevano finito con il fallire e la giovane era entrata in un sonno profondo.


Tuttavia era accaduto un fenomeno del genere in passato e avevano anche una soluzione.


Avevano pensato che, finché Tantai Xue fosse rimasta a riposare sul letto delle nevi, un giorno si sarebbe risvegliata.

Inoltre, visto che Tantai Xue si era addormentata, le fenici delle nevi avevano deciso di aspettare che le guidasse personalmente per trovare Chu Feng.


Con il passare del tempo però, Tantai Xue era rimasta addormentata e la sua salute era peggiorata contrariamente alle loro aspettative.


Impotenti, le fenici delle nevi che avevano deciso di non lasciare il dominio delle diecimila miglia per millenni partirono a cercare potenti Sciamani per aiutare Tantai Xue a riprendersi.


Lo Sciamano più potente nella Terra Sacra delle Arti Marziali era l’Immortale del Cielo. Tuttavia era una persona costantemente in isolamento e non aveva residenza fissa. Aspetto più importante, non si preoccupava delle questioni del mondo. Così era semplicemente impossibile trovarlo.


Così le fenici delle nevi decisero di accontentarsi del secondo tra i dieci Immortali ed erano andate a cercare l’Immortale Devastatore del Mondo.


Tuttavia, dopo il suo arrivo, l’Immortale Devastatore del Mondo si era rivelato impotente contro la malattia di Tantai Xue.


Nel momento in cui le fenici delle nevi si erano quasi disperate, l’Immortale Devastatore del Mondo raccomandò loro il capo della Sala Oscura.


Dopo che il capo della Sala Oscura arrivò, riuscì a stabilizzare le condizioni in deterioramento di Tantai Xue, ma non era riuscito a svegliarla.


Aveva detto che Tantai Xue era in buone condizioni, ma che avrebbe dovuto guarirla lentamente per svegliarla. Inoltre aveva detto che l’avrebbe curata ad una sola condizione, che la Sala Oscura potesse stabilirsi nel dominio delle diecimila miglia.

Vedendo che la salute di Tantai Xue era migliorata, le fenici delle nevi avevano provato grande gratitudine. Allora avevano reagito come se avessero visto il loro salvatore, e così avevano accettato la richiesta del capo della Sala Oscura.

Poi il maestro della Sala Oscura aveva chiesto loro di diventare alleati e le bestie mostruose avevano accettato senza la minima esitazione.


Tuttavia da allora le richieste del capo della Sala Oscura erano diventate sempre più eccessive. Alla fine aveva perfino chiesto loro di aiutarli ad eliminare gli elfi dell’Antica Era.


Naturalmente le fenici delle nevi avevano rifiutato. Il capo della Sala Oscura aveva mostrato tatto allora, e non l’aveva più chiesto.


Diversi giorni fa però il maestro della Sala Oscura aveva mandato di nuovo i suoi uomini a chiedere loro aiuto quando gli elfi dell’Antica Era fossero venuti ad attaccare la Sala Oscura.


All’inizio le fenici delle nevi avevano intenzione di rifiutare la richiesta. Dopotutto, non importava quanto fossero formidabili, sapevano quanto erano potenti gli elfi dell’Antica Era. Così non volevano diventare loro nemici per via della Sala Oscura.


Tuttavia la Sala Oscura aveva iniziato a minacciarli usando la salute di Tantai Xue. La giovane era il loro punto debole e pensando che nessuno sarebbe stato capace di salvarla se la Sala Oscura fosse stata sconfitta, le fenici delle nevi avevano accettato la loro richiesta.


…


Questo era il motivo per cui le fenici delle nevi avevano bloccato l’esercito degli elfi dell’Antica Era prima.

“Il maestro della Sala Oscura è davvero spregevole.” Chu Feng imprecò.


“Amico Chu Feng, perché dici questo?” Il capo delle fenici delle nevi cambiò espressione.

“Mentre può essere vero che ha alleviato la malattia di Tantai Xue, si sarebbe dovuta risvegliare ormai.”


“Tuttavia il motivo per cui non si è svegliata è perché c’è un veleno nel suo corpo. È quel veleno che le impedisce di svegliarsi.”


“Dev’essere stato messo dal capo della Sala Oscura. Come ha detto il senior, anche se non siete riusciti ad aumentare la sua coltivazione, avrebbe solo dovuto danneggiare il suo fisico e non avvelenarla.” Disse Chu Feng.


“Esattamente.” Il capoclan annuì.


“Ecco. Il veleno nel corpo di Tantai Xue dev’essere stato opera del capo della Sala Oscura. Il motivo per cui non ha fatto risvegliare Tantai Xue è proprio per usarla per controllarvi tutti.” Disse Chu Feng.

“Controllarci? Perché deve controllarci?”

“Gli abbiamo chiesto di curare la malattia della nostra signora. Come potrebbe commettere una malvagità del genere?” Il capoclan rivelò un’espressione arrabbiata.

“Se curasse completamente la malattia di Tantai Xue, allora non potrebbe farci nulla se decideste di cacciarli via dal dominio delle nevi delle diecimila miglia.”

“Ma in questo caso dovreste ancora contare su di lui. Così… manterrà sicuramente uno stretto controllo su Tantai Xue, la sua pedina di scambio.” Spiegò Chu Feng.


“Maledizione. Sono diventato più sciocco a causa della vecchiaia. Sono vissuto per oltre diecimila anni, eppure sono stato sfruttato da un membro della generazione più giovane.”

“Non solo, ho anche danneggiato la signora che poi è stata avvelenata. Sono davvero uno sciocco.” Il capoclan era estremamente furioso e allo stesso tempo iniziò a biasimare sé stesso.

“Non si preoccupi per favore. Anche se il veleno è molto forte, può solo tenerla addormentata. Non la danneggerà.”


“Dopo che rimuoverò il veleno, Tantai Xue si risveglierà.” Disse Chu Feng.

“Davvero?” Il capoclan rivelò un’espressione scioccata. Poi chiese: “Conosci tecniche Spirit amico Chu Feng?”

“Sono uno Sciamano dal Marchio del Drago.” Disse con un sorriso il giovane.


“Davvero?” Chiese di nuovo il capoclan.


“Non oserei ingannarla.” Disse di nuovo con un sorriso Chu Feng.


“Allora come sei certo di poter rimuovere il veleno della signora?” Chiese il capoclan.

“Sono certo di potercela fare al novantanove per cento.” Disse con sicurezza il giovane.


“In tal caso, dovrò farti prendere questo disturbo. Per favore rimuovi il più presto possibile il veleno dalla signora.” Sollecitò il capoclan. Era estremamente a disagio sapendo che Tantai Xue era stata avvelenata.


Nonostante questo però il suo sguardo era ancora dubbioso.


Era certo che la malattia di Tantai Xue non fosse così semplice da guarire, altrimenti si sarebbe già risvegliata.

E Chu Feng era così giovane. Sarebbe davvero riuscito a risvegliarla? Per dirla con franchezza, non era fiducioso nelle capacità di Chu Feng.


Si fidava di lui, ma non credeva che sarebbe davvero riuscito ad aiutare Tantai Xue.

Così, anche se lo stava sollecitando, lo stava facendo solo per tentare la fortuna.


In realtà non aveva molte speranze che Chu Feng ci riuscisse.

