---
weight: 20510
title: Capitolo 2051 - Non aver bisogno d’aiuto
pubDate: 2024-08-16T01:13:16.582Z
tags:
    - mga
---




“Clank!!”


All’improvviso risuonò un altro forte rumore. Scintille magnifiche cominciarono a volare in ogni direzione come una tempesta torrenziale.

Era stato il Sovrano degli Elfi. Stava brandendo una lama mentre menava un fendente verso la testa del capo della Sala Oscura.


Tuttavia il maestro della Sala Oscura lo bloccò con un pugnale argentato. Anche se non scintillava, era estremamente raffinato ed emanava un’intensa Potenza dell’Imperatore. Da questo tutti potevano capire che non era un Armamento Imperiale ordinario.


“Credi davvero di potermi sconfiggere? Prima ti stavo solo ingannando. Se facessi sul serio, non potresti necessariamente competere con me.” Il capo della Sala Oscura sorrise freddamente.


Poi continuò ad attaccare. Il pugnale nella sua mano si trasformò in raggi freddi che attaccavano costantemente il sovrano degli elfi.


“Umpf.” Tuttavia il re sbuffò freddamente mostrando un sorriso di derisione.

“Woosh, woosh, woosh!!”


Poi il sovrano si scontrò con il capo della Sala Oscura, lama contro pugnale.


I raggi freddi si espansero attorno. La loro potenza era davvero soverchiante. Questo perché non stavano solo usando Armamenti Imperiali, ma tecniche marziali. Inoltre erano tutti Tabù formidabili.

“Boom!”


All’improvviso risuonò un’altra esplosione.


Il capo della Sala Oscura fu scaraventato via dal sovrano degli elfi.


Al momento aveva un’espressione davvero scontenta. Anche se si era vantato prima, tutti potevano capire che il re degli elfi era in vantaggio.

“Avanti.”


Il sovrano degli elfi lanciò altri attacchi. La lama nella sua mano assomigliava ad una bestia feroce. Ogni volta che fendeva il cielo, sibilava in modo assordante e avrebbe scatenato un assalto fatale.


“Maledizione!”


Il capo della Sala Oscura si girò frettolosamente. Luce brillò sotto i suoi piedi. Stava cercando di scappare.

“Roar!!!”


Tuttavia, prima che potesse andare lontano, riecheggiò il grido di un uccello dalla direzione in cui stava scappando. Poi un forte vento pieno di fiocchi di neve discese su di lui mentre una fenice alta duecento metri volava verso di lui spalancando il becco.


“Maledetti bastardi, mi state proprio opprimendo in modo intollerabile.”


“Oggi vi farò capire che non sono una persona con cui possono contendere rifiuti come voi.”


Il capo della Sala Oscura non continuò a fuggire visto che era stato bloccato. Invece si infuriò per l’umiliazione e gridò con rabbia. Poi mosse il polso e tirò fuori un altro pugnale. Ora stava usando due Armamenti Imperiali identici simultaneamente.


I due pugnali potevano comunicare l’uno con l’altro. Così, dopo la comparsa del secondo, la forza del capo della Sala Oscura aumentò di netto. Riuscì a combattere da solo contro il re degli elfi e l’enorme fenice delle nevi.


Alla fine, l’enorme fenice delle nevi era solo l’incarnazione di un tesoro. Anche se era immortale e indistruttibile, non poteva competere con il capo della Sala Oscura e spesso sarebbe stata respinta da lui.

Invece il re degli elfi era sbalorditivo e poteva ancora mettere in difficoltà il capo della Sala Oscura.


“Come previsto dal sovrano degli elfi. Merita proprio… il titolo di esperto numero uno della Terra Sacra delle Arti Marziali.”


La folla fu impressionata da questo scontro e iniziò ad esclamare con ammirazione. Anche se erano tutti Martial Emperor di nono livello, la forza del sovrano degli elfi chiaramente superava quella degli altri.

“Siete venuti ad ucciderci o siete venuti qui a godervi lo spettacolo?”


Risuonò una risata di derisione. Era Xue Ji.


“Naturalmente siamo venuti ad eliminarvi!!!”


Du Wanwu attaccò di nuovo. La persona che voleva uccidere di più non era il capo della Sal Oscura, ma Xue Ji.


“Non male, meglio così.”


Xue Ji continuò a sorridere nonostante l’attacco di Du Wanwu. Schivò l’assalto veloce come il vento.

“Quella donna!!!”


L’espressione della folla cambiò. Anche se Xue Ji non aveva rivelato il suo livello, il fatto che fosse riuscita ad evitare l’assalto era sufficiente a dimostrare che era al picco del Martial Emperor.


“Se è al picco del Martial Emperor realm, perché è scappata dal territorio degli elfi dell’Antica Era quel giorno?”

“Che avesse già individuato l’arrivo del re degli elfi?”


Chu Feng si accigliò. Non poteva capire perché Xue Ji sarebbe scappata quando lui era arrivato con l’esercito di pietra ad aiutare Xian Miaomiao.


Dopotutto, non importava quanto fosse potente, non avrebbe comunque potuto competere con un Martial Emperor al picco del suo stadio.


“Roar!!”


Un momento dopo, le fenici delle nevi lanciarono il loro assalto. Furono seguite subito dagli elfi dell’Antica Era e dagli altri. Insieme circondarono i membri della Sala Oscura.

Gli uomini della Sala Oscura avevano moltissime bestie feroci dell’Antica Era nel loro quartier generale. Inoltre erano tutte di elevato livello, diverse di loro raggiungevano l’ottavo livello del Martial Emperor realm.


Le bestie feroci dell’Antica Era avanzarono con coraggio e iniziarono a combattere. Erano riuscite a bloccare ogni grande esperto nell’esercito dell’alleanza.


L’esercito dell’alleanza però era comunque molto numeroso e c’erano anche le fenici delle nevi. Anche se le fenici delle nevi non erano tantissime, erano tutte formidabili. Caricarono verso l’esercito della Sala Oscura e cominciarono a fare massacri.


Raggi di lame e profili di spada erano tutti coperti da increspature di energia. Ululati di guerra e grida strazianti si intrecciavano. Fiumi di sangue cominciarono a schizzare dal cielo.

“Amico Chu Feng, ci incontriamo di nuovo.”


Proprio in quel momento risuonò una risata fredda e cupa da dietro il giovane.


Quando si voltò, Chu Feng notò due figure appena apparse.


Erano i capi dei palazzi della Legge Celeste e del Re Mortale. Questi due Martial Emperor di ottavo livello non erano andati a combattere contro l’esercito dell’alleanza e invece erano venuti ad attaccare Chu Feng.


“Ora non potrai più scappare.”


Proprio in quel momento, riecheggiò un’altra voce gelida e cupa. Un intento omicida estremamente intenso assalì Chu Feng.


Il giovane si voltò di nuovo e stavolta scoprì l’Immortale Devastatore del Mondo.


Questi tre Martial Emperor di ottavo livello si erano coalizzati per catturare Chu Feng.

Era evidente che l’avessero pianificato in anticipo. Sapevano tutti quanto era importante per l’esercito dell’alleanza. Così avevano intenzione di prenderlo in ostaggio.

“Maledizione!!!!”


“Bastardi!!!”


Risuonarono grida arrabbiate tra gli eserciti.


Provenivano dall’Immortale Raffinatore e dai quattro Grandi Anziani degli elfi. Avevano tutti notato la situazione di Chu Feng e cercarono di precipitarsi ad aiutarlo.


Tuttavia era chiaro che la Sala Oscura fosse preparata. Le bestie feroci impedirono loro di allontanarsi. Sopraffatti dalla rabbia, finirono con l’imprecare.


Chu Feng, lo vedi? Non c’è nessuno che può salvarti adesso.” Il capo del palazzo della Legge Celeste lo fissò sorridendo.


Allo stesso tempo, anche il capo del palazzo del Re Mortale e Devastatore del Mondo rivelarono sorrisi sinistri. Stavano guardando Chu Feng come se fosse una formica che avrebbero potuto schiacciare quando volevano.

Anche Chu Feng sorrise, poi disse: “Chi ha detto che ho bisogno di aiuto?”



