---
weight: 20530
title: Capitolo 2053 - Torturare Devastatore del Mondo
pubDate: 2024-08-16T03:13:16.582Z
tags:
    - mga
---




“Woosh!”


All’improvviso l’Immortale Devastatore del Mondo si girò. Si mosse rapidamente e, ad ogni passo, avrebbe lasciato un’impronta di luce dorata nel cielo.


Queste impronte erano davvero appariscenti, ma anche se svanirono presto, erano in grado di aumentare la velocità dell’Immortale, permettendogli di percorrere diecimila miglia in un lampo.

Era un Tabù Celeste di una tecnica di movimento.


“Cosa…” Molti rimasero sbigottiti.


L’Immortale Devastatore del Mondo aveva insistito più volte che avrebbe ucciso Chu Feng per vendicare il figlio. Eppure adesso stava fuggendo usando un Tabù Celeste. Fu un enorme shock per la folla.


“Eheh…”


Chu Feng ridacchiò freddamente e iniziò ad inseguirlo.


Aveva un atteggiamento composto mentre la sua andatura sembrava stabile ed elegante. Al tempo stesso però fu estremamente veloce e il Devastatore del Mondo non riuscì ad allargare le distanze tra di loro. Così Chu Feng continuò ad inseguirlo.


L’Immortale fu colto sempre di più dal panico e sudore coprì il suo bel viso. In effetti perfino il suo abito speciale era fradicio di sudore.


I due uomini si allontanarono sempre di più dal campo di battaglia. Dopo che la folla non poté più vederli, l’Immortale Devastatore del Mondo mostrò un’espressione piena di emozioni contrastanti, sembrava che stesse facendo un qualche tipo di decisione.


“Paaa!!”


All’improvviso l’Immortale Devastatore del Mondo smise di muoversi. Non solo, si girò e fronteggiò Chu Feng. Così si inginocchiò a mezz’aria.

“Chu Feng, ti ho solo torturato e umiliato nella formazione Divoratrice del Sangue.”


“Ma tu hai ucciso il mio unico figlio che ho cresciuto scrupolosamente. E ora hai troncato ogni mia speranza di sopravvivere. Ti sei già vendicato per ciò che ti ho fatto quel giorno.”

“Tuttavia, se credi che non sia sufficiente a soddisfare il tuo odio, mi scuserò con te adesso. Per favore, per favore risparmiami. Lasciami vivere. Sono disposto a servirti e aiutarti ad eliminare la Sala Oscura.”


Resa. L’Immortale Devastatore del Mondo aveva davvero deciso di arrendersi.


Tuttavia Chu Feng sorrise freddamente e disse: “Mi hai solo tormentato e umiliato? In tal caso, sarebbe vero che uccidere tuo figlio sarebbe stato sufficiente come vendetta.”


“Ma ti sei dimenticato di tutti gli elfi dell’Antica Era che hai ucciso nella formazione Divoratrice del Sangue? Hai perfino ucciso la principessa Xian Miaomiao. Se non avesse avuto modo per proteggersi la vita, sarebbe stata già cancellata da questo mondo.”


“Eppure ora hai il coraggio di dirmi che mi hai solo tormentato e umiliato? Hai ignorato completamente tutti quelli che hai ucciso. Sembra che non li consideri nemmeno persone.”

“Ma per me quelle persone erano estremamente importanti. Dato che le hai uccise, non ti risparmierò.”


Lo sguardo di Chu Feng diventò incredibilmente gelido. All’improvviso si mosse e arrivò di fronte all’Immortale Devastatore del Mondo. In quel momento, risuonò vento fischiante mentre il pugno di Chu Feng sfrecciava verso la faccia del nemico come una meteora. Non si limitò ad un solo pugno. Ognuno dei suoi colpi mirò al volto dell’Immortale.


Alla fine della raffica di attacchi, Devastatore del Mondo era già sommerso nel profondo del terreno da quanto Chu Feng l’aveva picchiato.


Quando il giovane si fermò, la faccia dell’Immortale ormai era diventata irriconoscibile. Perfino il suo cranio era stato distrutto.


“Buzz!”


Una scia di potere Spirit all’improvviso si condensò dal suo corpo. Formò una nuova testa con le stesse fattezze di prima.


L’Immortale Devastatore del Mondo dopotutto era uno Sciamano rinomato, per lui recuperare una porzione del corpo era un’impresa molto facile.


Tuttavia in quel momento stava mostrando una smorfia di dolore per via dei colpi.


I pugni di Chu Feng non erano ordinari. Ad ogni attacco, non solo aveva distrutto la sua faccia, ma aveva anche inflitto gravi danni all’anima dell’Immortale. Così, anche se Devastatore del Mondo aveva condensato una nuova faccia, il dolore era ancora vivido nella sua mente.


Tuttavia l’Immortale forzò comunque un sorriso. Disse a Chu Feng: “Sei riuscito a sfogare la tua rabbia?”


“Sfogare la mia rabbia?”

“Non sarebbe sufficiente nemmeno se ti uccidessi diecimila volte.”


“Ma prima di ucciderti devo farti soffrire.” Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori un oggetto dal suo Sacchetto Cosmo. Era una formazione spirit invisibile. All’interno c’era una pila di oggetti simili a semi di sesamo di colore cremisi che emanavano una luce feroce.


“Insetti velenosi del cuore ardente! Cos’hai intenzione di fare con quelli?!!”


L’Immortale Devastatore del Mondo fu subito colto dal panico. In quanto Sciamano dal Marchio del Drago, naturalmente sapeva quanto erano spaventosi. Potevano causare un dolore ardente nel posto in cui mordevano, una sofferenza che non sarebbe scomparsa nemmeno se una persona fosse diventata incorporea.


Come suggeriva il nome, il dolore raggiungeva il cuore e l’anima. Non poteva essere cancellato.


Sarebbe stato tollerabile venire morso una volta da un solo insetto velenoso del cuore ardente. Dopotutto i coltivatori potevano sopportare piccole ferite e sofferenze.


Tuttavia il dolore causato da insetti del genere sarebbe aumentato esponenzialmente più si veniva morsi.


In quel momento c’erano più di diecimila insetti velenosi del cuore ardente nella formazione Spirit di Chu Feng. Un numero del genere avrebbe causato sofferenze inimmaginabili.

“Li ho creati apposta per te.”


Mentre parlava, Chu Feng afferrò la formazione Spirit e la spinse nel corpo dell’Immortale Devastatore del Mondo. Quando la formazione si scontrò con il suo corpo, si ruppe all’istante e rilasciò il suo contenuto. Oltre diecimila insetti velenosi del cuore ardente cominciarono a strisciare per tutto il corpo dell’Immortale mordendolo ovunque.


“Ahh!!!!”


Incapace di sopportare il dolore, presto Devastatore del Mondo cominciò ad urlare. Le sue grida divennero sempre più miserabili. Mentre veniva morso sempre di più, le sue sofferenze aumentarono.


Presto la sua carne cominciò a dividersi. Era una scena davvero spaventosa. Ma l’Immortale non poteva fare altro che urlare. Non aveva più le energie per guarire il suo corpo.


Chu Feng rimase a guardare mentre Devastatore del Mondo veniva tormentato dal dolore.


La capacità di sopportazione sarebbe stata sempre limitata. Anche se l’Immortale non sarebbe morto per lo shock, sicuramente avrebbe causato un crollo psicologico. Era proprio ciò che Chu Feng voleva che accadesse.


“Chu Feng, piccolo bastardo spietato! Non te la farò passare liscia nemmeno se diventerò un fantasma!!!”


Sopraffatto dal dolore, l’Immortale cominciò ad insultare Chu Feng. Da come la vedeva, aveva ucciso innumerevoli persone, ma non aveva mai usato metodi così crudeli per tormentarle. Eppure Chu Feng l’aveva fatto e lo stava torturando in questo modo.


“Spietato?” Chu Feng sbuffò piano. Poi disse: “Sono spietato solo con individui spietati.”


Dopo aver detto questo, Chu Feng strinse un pugno e una spada dorata apparì nella sua mano.


Era una lama molto lunga, ma anche sottile. Era stata… formata da potere Spirit.


“Pu, pu, pu, pu, pu!!”


Poi iniziò ad infilzare Devastatore del Mondo.

Ad ogni colpo l’Immortale avrebbe emesso un urlo ancora più miserabile.


In quel momento, Chu Feng cominciò a ripensare come l’Immortale aveva ucciso uno per uno gli elfi nella Formazione Divoratrice del Sangue. Ricordò anche come aveva ucciso Xian Miaomiao.


Chu Feng diventò sempre più arrabbiato. La velocità con cui lo infilzava aumentò, spietato.

