---
weight: 20620
title: Capitolo 2062 - Temperamento Peggiorato
pubDate: 2024-08-16T12:13:16.583Z
tags:
    - mga
---




Le parole del capo del palazzo degli Inferi e del re degli elfi sconvolsero la folla.


La gente aveva già notato che l’esercito di pietra era tutto composto da Martial Emperor e credeva che fossero un qualche tipo di risorsa nascosta degli elfi dell’Antica Era. Non si sarebbe mai immaginata che appartenessero a Chu Feng.


“Davvero? L’esercito di pietra è sotto il comando di Chu Feng?”

“I meriti di Chu Feng superano quelli di tutti gli altri?”


“Cielo! È davvero così potente?!”


“Un Signore, Chu Feng diventerà sicuramente il Signore di un’Era. In effetti, non mi sbagliavo.”


“Giusto. Innumerevoli persone hanno questionato le sue capacità ub oassati. Io però ero sicuro che sarebbe diventato il signore di quest’era. Guardate ora, avevo ragione, non è vero?”


In effetti scoppiò subito del trambusto.


Nessuno stava parlando male di Chu Feng in quel momento, anzi, odiavano solo di non avere abbastanza parole per lodarlo.


Anche se c’erano diverse persone qui, la maggior parte di loro erano nullità, prive di reputazione.


Naturalmente avrebbero desiderato ottenere successi inaspettati e cogliere colpi di fortuna. Volevano ricevere l’apprezzamento di Chu Feng lodandolo, così da migliorare la propria reputazione.


Tuttavia, mentre centinaia di milioni stavano apprezzando Chu Feng, alcuni erano pieni di emozioni contrastanti, come la nipote più grande di nonno Luo, Luo Lian. Era stata una delle prime persone che aveva conosciuto Chu Feng nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Però allora aveva provato sdegno nei suoi confronti e l’aveva perfino insultato.


Ora lei era rimasta una nullità, mentre Chu Feng era diventato una delle figure più potenti della Terra Sacra delle Arti Marziali, l’uomo ideale di innumerevoli donne.


Rimpianto. Era piena di rimpianto.


Chu Feng aveva ignorato la sua ostilità e aveva portato lei, suo nonno e la sua sorella minore Xiao Ru nella Foresta del Legno Turchese. Poi erano entrati nel Sect principale e, grazie al rapporto che avevano con Chu Feng, erano stati profondamente rispettati dai membri della montagna del Legno Turchese.


Tuttavia continuava a pensare che non sarebbe mai diventata una vera amica per Chu Feng. Non perché lui la sottovalutasse, ma perché lei lo aveva sdegnato profondamente in passato.


In effetti, tra la folla, c’erano molti individui come Luo Lian.


Erano tutti pieni di rimpianto. Anche se chiaramente erano anche loro nullità, lo avevano guardato dall’alto in basso per via della posizione relativamente superiore che avevano all’epoca.


Tuttavia, alla fine, Chu Feng era diventato una delle persone più importanti nella Terra Sacra delle Arti Marziali, mentre loro erano rimasti sconosciuti. Anche se erano riusciti ad ottenere un po’ di fama, era per via dell’influenza del giovane.


Non sapevano però che, finché fossero stati disponibili a farlo, avrebbero ancora avuto la possibilità di diventare amici stretti di Chu Feng.


Quando tutti discesero dalle navi spaziali, il sovrano degli elfi fece un annuncio con serietà: “Ho una questione di cui devo parlarvi.”


“Primo, riguarda il capo della Sala Oscura. Quell’uomo ha praticato una tecnica demoniaca che usa esseri viventi per aumentare la sua coltivazione. Siamo tutti obiettivi che desidera uccidere.”


“In altre parole, siamo risorse di coltivazione per lui.”


“Può davvero aumentare la sua coltivazione raffinando le nostre vite?! È davvero riprovevole. Non è un metodo troppo malvagio?! Come può essere considerato un essere umano?!” Dopo aver saputo della questione, la folla si spaventò e poi iniziò a maledirlo.


“Aspetto più importante, è un Semi Martial Ancestor. Non possiamo competere con lui. Se troverà questo posto, verremo uccisi tutti.” Aggiunse il re degli elfi.

“Cosa?! Semi Martial Ancestor?!”


Nessuno poté più mantenere la calma. Prima avevano solo insultato il capo della Sala Oscura perché pensavano di essere sotto la protezione del re degli elfi, del capo del palazzo degli Inferi e degli altri esperti qui. Ora però scoppiò del trambusto.


“Calmatevi per favore!” Gridò il re degli elfi. La sua voce fece tremare lo spazio stesso.


La folla riuscì a tranquillizzarsi sentendo la sua voce fragorosa. Dopotutto il sovrano degli elfi era una figura maestosa.

“Anche se il capo della Sala Oscura è molto potente, non rimarremo con le mani in mano. Abbiamo portato tutti qui perché c’è una persona capace di salvare tutti i presenti, l’Immortale del Cielo.” Poi iniziò a spiegare della Porta della Trasformazione.


Menzionò anche che la sua richiesta di offrire loro un rifugio era stata appena rifiutata.


Ora, il re degli elfi voleva che tutti implorassero insieme l’Immortale del Cielo. Sperava di poter impietosire l’Immortale del Cielo.

“La imploriamo, ci lasci entrare.”

“Immortale del Cielo, per favore abbia pietà di noi, ci lasci un rifugio.”


Immortale del Cielo, non voglio morire!!!”

“Immortale, io posso morire, ma per favore dà un rifugio ai miei bambini. Non hanno nemmeno dieci anni.”


…..


In quel momento, centinaia di milioni di persone cominciarono ad implorare. Le loro richieste erano molto diverse e il luogo diventò estremamente rumoroso.


Questo… era proprio ciò che voleva il sovrano degli elfi. Solo facendo così avrebbero attirato l’attenzione dell’Immortale del Cielo.


Tuttavia nessuno si aspettava che le loro preghiere sarebbero durate per tre giorni. Nel frattempo arrivarono tutte e centocinquanta le navi spaziali.


Molti avevano implorato così forte che le loro voci erano diventate roche. Ma la Porta della Trasformazione era rimasta chiusa.


No, ad essere esatti, nessuno sapeva nemmeno dove fosse.


Disperazione. Dopo tre giorni, la folla aveva perso ogni speranza. Anche se stava ancora pregando, non era più vigorosa come prima.


All’improvviso risuonò una maledizione tonante. Coprì le voci di centinaia di milioni di persone: “Immortale del Cielo, è proprio una delusione!”


“Ci sono così tante persone qui, anche vecchi e bambini. Sono ancora vivi. Si può dire che siano la futura speranza della Terra Sacra delle Arti Marziali.”


“Ora hanno abbandonato la loro dignità nella speranza che dessi loro rifugio. Eppure non ha nemmeno fiatato.”


“Non è degno di essere un Immortale. In effetti non è nemmeno degno di essere umano.”


Era Chu Feng. Dopo aver atteso così a lungo, non riuscì più a contenersi.


Le sue parole sorpresero la folla e perfino il sovrano degli elfi.


L’Immortale del Cielo era la loro unica speranza. Non li stava condannando tutti insultandolo?


La folla fu colta dal panico. Prima, anche se erano disperati, provavano ancora un po’ di speranza.


In quel momento, molti rivelarono espressioni avvilite.


Allo stesso tempo, molti provarono odio nei confronti di Chu Feng. Anche se le loro preghiere erano inutili, pensavano comunque che avesse rovinato il loro unico piano per sopravvivere.


“Ahahahah…”


“Chu Feng, oh Chu Feng, sono passati molti anni dall’ultima volta che ci siamo incontrati, ma non solo la tua coltivazione è aumentata, il tuo temperamento è peggiorato.”


Proprio mentre la folla si stava spaventando, risuonò la risata di un vecchio.

