---
weight: 207
title: Capitolo 207 - Sterminare la tua Famiglia Shangguan
pubDate: 2024-05-31T05:13:16.360Z
tags:
    - mga
---
                
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Roberto
5 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


*boooom*


La pressione di un coltivatore al sesto livello del Profound realm si schiantò sul gruppo, facendo tremare la terra.
Molti sopportarono a stento l'esplosione assordante, ma quando le onde d'urto si dissiparono e la pressione scomparve, tutti rimasero scioccati dallo scoprire che la scorta era completamente illesa.


C'era un'enorme barriera di fronte a loro, era color grigio ma era trasparente come un cristallo.


"Quella è... una Formazione Spirit. È una Formazione Spirit!" Un acuto osservatore riconobbe l'origine della barriera.


Mentre guardavano questa barriera indistruttibile, molti gridarono:"Che forte Formazione Spirit, è in grado di resistere alla potenza di una persona al sesto livello del Profound realm. Quanto dev'essere forte lo Sciamano che l'ha creata?"


"Una mera famiglia Shangguan osa attaccare i miei sottoposti? Dovete essere stanchi di vivere!"


Proprio in quel momento le tende della portantina si alzarono e una persona uscì lentamente. Quando la folla vide i suoi abiti, rimase subito stupefatta, alcuni addirittura impallidirono per la paura.


Il mantello grigio era pieno di simboli. Brillava debolmente mentre era illuminato dalla luce del sole. Forse la gente comune non avrebbe riconosciuto un abito così speciale, ma le persone presenti qui sapevano cosa significava.


"Uno Sciamano dal Mantello Grigio!!"


Urlò qualcuno impulsivamente. Le sue parole furono come una bomba che scatenò trambusto tra la folla. Quasi tutti non poterono trattenersi dal sussultare e mostrare espressioni piene di paura e rispetto.


Sciamano dal Mantello Grigio. Una persona incredibile che aveva una posizione molto prestigiosa perché esistevano solo due persone di questa levatura in tutta la Provincia Azzurra e appartenevano alle due organizzazioni più potenti del territorio.


Di fronte a loro era apparso davvero uno Sciamano dal Mantello Grigio. Questo scatenò l'immaginazione della folla mentre pensavano che quell'uomo fosse una di quelle due grandi persone.


Ma dopo aver riflettuto attentamente, sentivano che c'era qualcosa di strano. Dopotutto quelle due persone erano molto famose e, se uno di loro avesse desiderato una delle due figlie, non si sarebbero presentati con un nome falso. Avrebbero dichiarato la loro identità come deterrente.


Questo significava che esisteva un terzo Sciamano dal Mantello Grigio nella Provincia Azzurra. Questa era certamente una notizia scioccante.


"Signore, mi chiedo quale sia la sua identità? Ci sono state delle incomprensioni tra di noi?"


Dopo aver visto il mantello grigio, anche Shangguan Yue fece un passo indietro. Perfino una scuola di primo livello doveva rispettare uno Sciamano dal Mantello Grigio, non era qualcuno che la sua famiglia Shangguan potesse offendere.


"Non c'è alcuna incomprensione. Sono venuto qui per sposare la figlia del Lord della città Su Mei e dato che sono qui potrei anche sterminare la tua famiglia Shangguan."


Chu Feng sorrise con noncuranza e fece un cenno dicendo:"Attaccate!!"


"Uccideteli!!!"


L'élite della Scuola del Vuoto, sotto la guida del loro capo, si precipitò verso le residenze della famiglia Shangguan. Se avessero incontrato uno dei loro nemici sulla strada, li avrebbero uccisi senza esitare.


I guerrieri della famiglia Shangguan capirono che c'era qualcosa di strano e provarono subito ad inseguire quel gruppo. In quel momento quasi tutti i membri della famiglia erano stati mandati alla residenza del Lord, solo i vecchi, deboli, i malati e gli invalidi erano rimasti nelle case. Se questo gruppo si fosse fatto strada fino a lì, la famiglia Shangguan sarebbe stata sterminata sicuramente.


"Non c'è fretta. Oggi tutti la famiglia Shangguan verrà sterminata!" Chu Feng batté il piede per terra e un'enorme Formazione Spirit bloccò i membri della famiglia Shangguan.


Allo stesso tempo Chu Feng alzò la mano e diede un colpo di palmo verso i nemici.
Con un'enorme esplosione, quasi metà dei mille membri dell'élite della famiglia Shangguan furono feriti o uccisi. C'erano anche due persone al Profound realm nel gruppo.


"Questa persona è estremamente forte!"


Su Hen si accigliò. Nonostante lo Sciamano dal Mantello Grigio mostrasse solo una coltivazione al primo livello del Proofund realm, solo da quel colpo di palmo sentiva che, se avesse combattuto contro di lui, non sarebbe riuscito a sconfiggerlo.


*boom boom boom* Chu Feng scagliò diversi colpi senza usare alcuna tecnica marziale. Utilizzava solo potere Profound, ma ogni attacco mostrava un potere spaventoso. Uccise innumerevoli membri della famiglia Shangguan.


"Stai... davvero superando il limite. Non mi importa chi sei. Oggi non ti perdonerò."


Vedendo questo sterminio, Shangguan Yue si infuriò. Fece circolare il suo potere Profound e si avventò su Chu Feng.


Era davvero arrabbiato, in quel momento non aveva alcuna paura. Pensava solo a come uccidere Chu Feng perché solo così la sua famiglia avrebbe potuto sperare di sopravvivere.


Così i suoi attacchi erano incredibilmente violenti. Ogni pugno e calcio era intriso di potere Profound e ogni colpo creava attacchi devastanti. Anche le sue tecniche marziali erano potentissime.


Ma fortunatamente le Formazioni Spirit di Chu Feng erano già al livello del Mantello Grigio. Non importava quanto fossero violenti gli attacchi di Shangguan Yue, non avevano modo di ferire il ragazzo.


"Impressionante. Troppo impressionante. È questo il potere degli Sciamani? Sciamani dal Mantello Grigio. Come ci si può aspettare da delle persone che possono far tremare tutta la Provincia Azzurra. Questa forza è troppo terrificante."


"Hai ragione. Chiaramente la sua aura è solo al primo livello del Profound realm.
Senza nemmeno usare tecniche marziali e contando solo sulle Formazioni Spirit, può giocare con Shangguan Yue che è al sesto livello del Profound realm. Davvero forte."


Mentre folla guardava il combattimento, era evidente chi fosse in vantaggio. La forza di Chu Feng era scioccante. Naturalmente non sapevano che era il giovane genio che aveva scioccato l'intera città dell'Uccello Vermiglio. Ai loro occhi era una persona davvero importante, uno Sciamano dal Mantello Grigio che aveva coltivato per molti anni.


"Vecchio. La tua coltivazione al sesto livello del Profound realm è davvero sprecata per te."


Mentre stava bloccando i colpi di Shangguan Yue, Chu Feng avrebbe occasionalmente attaccato i membri della sua famiglia. Ogni volta che lo faceva, avrebbe prevalso. In un batter d'occhio quasi un migliaio di uomini della famiglia Shangguan morirono per mano di Chu Feng.


Allo stesso tempo risuonarono grida miserabili. Stavano massacrando la famiglia Shangguan. Chiunque fosse, uomo, donna, vecchio o giovane, galline, cani o anatre; qualunque cosa respirasse sarebbe stata uccisa. Perfino i topi che erano passati per caso per gli alloggi della famiglia Shangguan furono afferrati e strangolati.


Non era la Scuola del Vuoto ad essere crudele e spietata, stavano eseguendo l'ordine di Chu Feng, cioè di non lasciare sopravvivere alcuna forma di vita nelle residenze.        
                                        

