---
weight: 2071
title: Capitolo 2071 - Conoscenze insufficienti
pubDate: 2024-08-16T21:13:16.584Z
tags:
    - mga
---




“Presto, alzati così il tuo maestro potrà darti una bella occhiata.” Qiu Canfeng lo aiutò frettolosamente a rialzarsi con un’espressione addolorata. Era evidente quanto volesse viziare Chu Feng.


Anche se Qiu Canfeng non piangeva come la signora Piaomiao, Chu Feng notò che i suoi occhi si erano arrossati.


Chi avrebbe potuto scuotere Qiu Canfeng, uno dei quattro grandi protettori del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, al momento capo dell’intera organizzazione?


Tuttavia in quel momento i suoi occhi erano velati perché aveva rivisto Chu Feng. Era evidente quanto fosse importante per lui.


In quel momento Taikou tornò: “Guarda, vecchio Qiu, non ti ho ingannato, no?” 


“Ti darò sicuramente ciò che ti ho promesso.”


“Adesso però devo parlare con il mio discepolo.” Qiu Canfeng afferrò Chu Feng per mano, riluttante a lasciarlo andare.

“Senior Qiu Canfeng, non c’è bisogno di agitarsi troppo.”

“Dev’essere stato difficile per Chu Feng tornare. Dovremmo festeggiare.” Disse con un sorriso Qiushui Fuyan.

“Giusto, giusto. Uomini! Organizzate un grande banchetto per festeggiare il ritorno di Chu Feng!” Gridò Taikou.


Visto il suo rapporto con la signora Piaomiao, Taikou aveva una posizione molto prestigiosa nel Picco Nebbioso. Praticamente nessuno osava disubbidire ai suoi ordini.


“Senior Taikou, non c’è bisogno di essere troppo stravaganti. Andrebbe bene anche solo chiamare alcune persone familiari.” Disse Chu Feng.


Nel corso degli anni aveva partecipato a molti banchetti festosi, così si era già stancato di parteciparci. Voleva solo passare del tempo con le persone che gli mancavano di più.


“Non preoccuparti, saranno tutti volti familiari. Non lasceremo entrare estranei.” Disse Taikou con un sorriso. Poi uscì. Sembrava che volesse controllare personalmente i preparativi del banchetto.


Dopodiché anche Qiushui Fuyan uscì. Era evidente quanto fosse importante per loro questo banchetto visto che padre e figlia erano andati a prepararlo personalmente.


“Oh, giusto. Chu Feng, c’è una questione di cui devo parlarti. La tua famiglia, la scuola del Drago Azzurro e la gente della dinastia reale Jiang sono tutti tornati nel continente delle Nove Province.” Disse la signora Piaomiao.


“Perché se ne sono andati?” Chiese Chu Feng.


“Hanno detto che il continente delle Nove Province era la loro casa e pensavano che avrebbero deluso i loro antenati se non fossero più tornati.”


“Tuttavia, da come la vedo, credo che sarebbero stati a disagio se fossero rimasti qui, così hanno trovato una scusa per partire.”


“Ma non preoccuparti. Siamo rimasti in contatto con loro e va tutto bene nelle Nove Province.” Aggiunse la signora Piaomiao, temendo che Chu Feng si preoccupasse.


“Non c’è niente di male. Dopotutto devo tornare nel continente delle Nove Province anche io. Non mi dispiacerebbe incontrarli lì.” Chu Feng fu sollevato nel sapere che la sua famiglia e i suoi amici stavano tutti bene.


I preparativi del banchetto furono completati. Tutta la gente del Picco Nebbioso e del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte che conosceva Chu Feng era seduta al tavolo.

Chu Feng vide Xue Xiyue, il primo immortale Ya Zhongyun e molti altri volti familiari.


Le reazioni della folla generalmente furono simili. Erano tutti molto contenti di rivederlo. A differenza della gente della Terra Sacra delle Arti Marziali, queste facce familiari non mostrarono troppa adorazione nei confronti di Chu Feng per com’era diventato più potente. Invece erano molto amichevoli, come una vera famiglia.

“Chu Feng, sei riuscito a raggiungere la Terra Sacra delle Arti Marziali? Che sorta di posto è esattamente?”

“Sei riuscito a vedere Zi Ling e gli altri? Non molto tempo dopo, anche loro sono tutti partiti per la Terra Sacra delle Arti Marziali.”


Al banchetto, Chu Feng fu assalito da ogni sorta di domanda. Anche se la folla era molto curiosa, Chu Feng riuscì a risolvere le loro vere preoccupazioni. Volevano sapere se era riuscito ad ambientarsi nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Chu Feng rispose ad ogni domanda, ma non si vantò dei risultati che aveva ottenuto. Si limitò solo a spiegare certe questioni alla gente.

“Come previsto, il mio discepolo è davvero potente. È riuscito ad entrare nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Avanti, il tuo maestro brinderà con te con una coppa di vino.” Qiu Canfeng rivelò un’espressione piena di orgoglio.


Anche se aveva parlato di una coppa di vino, in realtà stava tenendo un’intera caraffa di birra. L’atteggiamento di Qiu Canfeng era sfacciato come sempre.


“Maestro, anche io farò un brindisi per lei.” In risposta, Chu Feng mise da parte la coppa e raccolse una caraffa per poi svuotarsela tutta.

“Bene!!!” La folla iniziò ad applaudire. I sorrisi della gente si allargarono.


In quel momento sembravano essersi dimenticati delle loro preoccupazioni, si stavano rallegrando dal profondo del cuore.


“Sorella Fuyan, perché non vedo senior Huangfu Haoyue?” Chiese con curiosità Chu Feng.


Huangfu Haoyue non era solo un membro della vecchia generazione che aveva lasciato una profonda impressione su di lui, era anche la persona che aveva determinato il suo fato.


Se Huangfu Haoyue non lo avesse portato fuori dalla Strada Celeste nel continente delle Nove Province, Chu Feng non sarebbe diventato parte della famiglia Chu.


Forse sarebbe stato tutto diverso. Così Huangfu Haoyue era una delle persone per cui provava più gratitudine.


Prima che Chu Feng fosse partito per la regione del Mare Orientale, Huangfu Haoyue aveva sposato Qiushui Fuyan qui. Così in teoria doveva vivere nel Picco Nebbioso, ma non era presente al banchetto.


“Haoyue adesso è in isolamento. Ma dovrebbe uscirne presto ormai.” Disse Qiushui Fuyan.


“Isolamento? Senior Haoyue è davvero diligente. Oh giusto. Sorella Fuyan, qual è il livello di Senior Haoyue adesso?” Chiese con curiosità Chu Feng.


Allora, Huangfu Haoyue era stato il genio numero uno della regione del Mare Orientale. Anche se era stato sconfitto da Chu Feng, era sicuramente l’individuo più talentuoso di questo territorio. Così Chu Feng era molto curioso.

“Ahah, è sbalorditivo. È da tempo diventato un Martial King di nono livello. Adesso sta tentando di avanzare allo stadio di Martial Emperor.”

“Se ci riuscisse, non sarebbe più un Martial King, ma un Martial Emperor.” Disse con un sorriso Qiu Canfeng.

“Senior Huangfu Haoyue è proprio sbalorditivo.” Chu Feng cambiò lievemente espressione. Era contento per lui, ma sapeva che dopo in realtà c’era lo stadio di Semi Martial Emperor, non di Martial Emperor.


Tuttavia rimaneva il fatto che da molti anni non era più comparso un Semi Martial Emperor nella regione del Mare Orientale. Per loro, dopo lo stadio di Martial King, ci sarebbe stato quello di Martial Emperor, non sapevano nulla della fase intermedia.


In quel momento, mentre la folla si riempiva di gioia, Chu Feng trovò inadatto menzionarlo. Temeva che avrebbe guastato il loro buon umore. Dopotutto questo avrebbe mostrato indirettamente l’ignoranza della gente della regione del Mare Orientale.

