---
weight: 20730
title: Capitolo 2073 - Strada degli Immortali
pubDate: 2024-08-16T23:13:16.584Z
tags:
    - mga
---




In quel momento Qiushui Fuyan era in una situazione difficile. Conosceva molto bene la personalità di Chu Feng e temeva che si sarebbe messo in pericolo.


Tuttavia era proprio per questo che sapeva che non sarebbe riuscita a fargli cambiare idea. Così gli disse: “Seguimi.”


Dopo che i due se ne andarono, gli altri presenti si alzarono e li seguirono.


Guidato da Qiushui Fuyan, presto Chu Feng arrivò alla cosiddetta Strada degli Immortali.


Era una porta speciale. Anche se sembrava fatta di pietra, in realtà era stata formata da una tecnica Spirit molto potente.


Aspetto più importante, emanava una densa quantità d’aura dell’Antica Era, proprio come aveva detto Qiushui Fuyan.


Nel momento in cui vide la Strada degli Immortali, Chu Feng si accigliò.


Anche se era solo una porta Spirit, Chu Feng poteva capire quanto era potente chi l’aveva creata solo guardandola.


Era progredito moltissimo dopo tutti questi anni. Non solo era diventato un Martial Emperor, ma anche uno Sciamano dal Mantello Reale dal Marchio del Drago e un’importante figura nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Ma perfino Chu Feng si sentì piccolo di fronte all’entrata della Strada degli Immortali.


“Chu Feng, lascia che ti accompagni lì dentro.” Disse Qiushui Fuyan.


“Non c’è bisogno. È meglio che entri da solo.”


In quel momento, le espressioni della folla si irrigidirono. Erano preoccupati per Chu Feng, ma allo stesso tempo il giovane non voleva che lo seguissero.


Dopo un momento di esitazione, la signora Piaomiao disse: “Ya Fei e le altre avevano un rapporto speciale con Chu Feng. Ha un nodo nel suo cuore che può essere sciolto solo da loro. Tuttavia ora può contare solo su sé stesso, forse è meglio che vada da solo.”


“Ma dentro la Strada degli Immortali c’è…” Gli altri erano ancora preoccupati.


“Vi siete dimenticati del talento di Chu Feng? Sono passati molti anni, siete riusciti a progredire tutti, così come può non essere diventato più forte anche lui?”


“Forse è già un Martial Emperor.” Disse la signora Piaomiao.


Qiu Canfeng e gli altri ribatterono: “Credo che sia possibile che sia al nono livello del Martial King realm, ma che sia andato oltre è un po’ esagerato.”


“Dopotutto perfino Huangfu Haoyue ha detto che era molto difficile raggiungere lo stadio di Martial Emperor. Se non fosse stato per i tesori che abbiamo scoperto nella Strada degli Immortali, non avrebbe avuto nemmeno lui l’opportunità di avanzare di stadio.”


“Anche se il suo talento è estremamente elevato, è comunque molto giovane.”


Sentivano tutti che Chu Feng era più forte di loro, ma non pensavano che fosse un Martial Emperor.


Anche se erano passati diversi anni dalla sua partenza, era un periodo di tempo relativamente breve per persone che avevano coltivato per dei secoli. Al livello di Chu Feng, sarebbe stato già un miracolo raggiungere il picco del Martial King realm in questi anni, passare allo stadio successivo sarebbe stato semplicemente impossibile.


Aspetto più importante, Chu Feng stesso aveva detto che non avrebbe potuto competere con Huangfu Haoyue in futuro.

Così la folla aveva dedotto che il giovane doveva essere ancora al Martial King realm.


“È anche per questo che dovrebbe entrare nella Strada degli Immortali. Forse potrebbe trarne dei benefici e la sua coltivazione aumenterebbe. Dovremmo lasciarlo entrare.” Disse la signora Piaomiao.


“È vero.” La tensione della folla si allentò. Anche se i tratti più profondi della Strada degli Immortali erano estremamente pericolosi, avevano un tipo di potere speciale. Visto che sapevano tutti quanto fosse formidabile la capacità di comprensione di Chu Feng, pensavano che sarebbe riuscito a fare grandi progressi lì dentro.


<em>Boom!!</em>


Proprio in quel momento, risuonò una forte esplosione e una lama appariscente si levò al cielo.


Un’enorme aura opprimente si espanse attorno, era qualcosa che i presenti non avevano mai sentito prima.


Dopo aver sentito questa forza opprimente, la gente rivelò espressioni contente.


Uno per uno, iniziarono a volare verso la fonte di quell’esplosione.


Presto le onde d’urto e l’aura feroce cominciarono a dissiparsi, rivelando la figura di una persona.

Era Huangfu Haoyue.


In quel momento, Qiushui Fuyan si riempì di gioia. Incapace di contenersi, chiese: “Ci sei riuscito?”


“Mn, questo è potere da Martial Emperor. Ci sono riuscito.”

“Ma…” Huangfu Haoyue cominciò ad esitare.

“Cosa succede?” Qiushui Fuyan e gli altri erano preoccupati.


“Posso percepire potere da Martial Emperor adesso. Ma posso usarne in quantità estremamente limitate. Sento che non posso usare il potere de Martial Emperor più puro e concentrato.”


“In altre parole, non posso usare vero potere da Martial Emperor.” Disse accigliato Huangfu Haoyue.


“Anche se sei avanzato allo stadio di Martial Emperor, sei comunque al primo livello. È normale che tu non sia ancora in grado di padroneggiare completamente quel tipo di potere.” Disse Taikou.


“Giusto. La cosa più importante è che sei diventato un Martial Emperor. Ora non dovremo più temere quel branco di Qilin del Sangue.” Disse Qiushui Fuyan.


I presenti rivelarono espressioni piene d’odio, non vedevano l’ora che Huangfu Haoyue desse loro una lezione.


In quel momento, l’espressione di Qiu Canfeng cambiò e guardò Xue Xiyue, che era accanto a lui.


“Anche se Huangfu Haoyue ha raggiunto lo stadio di Martial Emperor, non possiamo comunque sottovalutare i Qilin del Sangue.”

“Prima sono andato nel Mare di Sangue Eterno per capire la situazione. Lì ho sentito un’aura terrificante. Anche se non sono riuscito a sondarla bene allora, adesso posso farlo. Sono sicuro che anche il capo dei Qilin del Sangue è diventato un Martial Emperor. Questo perché la sua aura opprimente è simile a quella che stai emanando ora.” Disse con severità Xue Xiyue.

“Cosa? Anche il capo dei Qilin del Sangue è diventato un Martial Emperor? Non c’è da meravigliarsi che si comportino in modo così arrogante. Nella lettera che ci hanno mandato ieri, hanno ordinato di lasciare immediatamente il Picco Nebbioso, altrimenti sarebbero venuti ad ucciderci tutti con il loro esercito.” Disse accigliata Qiushui Fuyan.


Ieri, Qiushui Fuyan aveva ricevuto una missiva. Dopo averla letta, aveva pensato che i Qilin del Sangue fossero estremamente presuntuosi. Tuttavia, sentendo le parole di Xue Xiyue e considerato quando era tornata nel Picco Nebbioso, ebbe la sensazione che molto probabilmente anche il capo dei Qilin del Sangue fosse riuscito a diventare un Martial Emperor.


Pensandoci, non era una semplice lettera, ma una sfida.


“Cosa c’è da aver paura? Anche Haoyue è diventato un Martial Emperor. Adesso è allo stesso livello del capo dei Qilin del Sangue.”

“Che vengano pure. Sarebbe un’opportunità perfetta per sistemare i conti. Farò radunare l’esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.” Disse Qiu Canfeng.


“Giusto, c’è anche junior Chu Feng.”


“È riuscito a sconfiggere anche quei tipi della Terra Sacra delle Arti Marziali in passato. Come potrebbe temere dei pesci arroganti?” Disse Chun Wu con orgoglio.


Anche se la folla pensava che Chu Feng non fosse un Martial Emperor, Chun Wu aveva molta fiducia in lui.

