---
weight: 20750
title: Capitolo 2075 - Scale Celesti
pubDate: 2024-08-17T01:13:16.584Z
tags:
    - mga
---




Sentendo le parole dell’Anziano fuori, la minuta Qiushui Fuyan tremò. Era accaduto ciò che temeva ed era accaduto così velocemente.


“Sono arrivati così presto?” Huangfu Haoyue si alzò di scatto. Si vestì e iniziò a camminare fuori. Tuttavia, quando arrivò alla porta, si fermò. Si girò e guardò Qiushui Fuyan con un’espressione seria.

“Fuyan, non puoi lasciare che Chu Feng sappia dei Qilin del Sangue. Se lasciasse la Strada degli Immortali, devi portarlo via usando una formazione di teletrasporto.”


Dopo aver detto questo, rivelò un’espressione implorante. Aggiunse: “Non lasciare assolutamente che accada qualcosa a Chu Feng. Il suo campo di battaglia è la Terra Sacra delle Arti Marziali. Non può più partecipare alle questioni della regione del Mare Orientale. Fuyan, so che farlo sarà estremamente doloroso per te. Ma… per favore!”


Huangfu Haoyue era riluttante, ma lo nascose a Qiushui Fuyan. Invece si mosse e scomparì.


Al momento l’intero Picco Nebbioso era nel caos. Erano stati colti impreparati dall’improvviso arrivo dell’esercito dei Qilin del Sangue.


Anche così però le truppe radunate nel Picco Nebbioso si misero subito in posizione. Erano pronte a proteggere il Picco Nebbioso a costo della vita.


Durante un momento del genere però, non solo il loro capo, Qiushui Fuyan, non si precipitò fuori, ma procedette verso la Strada degli Immortali.


Non voleva andare contro i desideri di Huangfu Haoyue. Allo stesso tempo, non voleva che accadesse qualcosa a Chu Feng. Così aveva deciso che avrebbe protetto la Strada degli Immortali mentre gli altri stavano rischiando la vita. Dopo che Chu Feng fosse uscito, lo avrebbe portato via usando una formazione di teletrasporto.


Chu Feng era nella Strada degli Immortali.


Era un luogo molto strano. Una volta passati per la porta, si poteva entrare in una strada molto vasta formata da cristalli che emettevano una luce dorata abbagliante.


Ai lati della strada c’era un paesaggio un po’ strano, ma splendido e affascinante.


Più si procedeva e più si sarebbero trovate innumerevoli ossa. Non erano solo ossa umane, ma anche di diverse bestie mostruose.


Erano così numerose da formare una piccola montagna.


Aspetto più importante, il paesaggio ai lati della strada era falso, era semplicemente impossibile mettere piede in quei posti. Solo la Strada degli Immortali era vera.


Chu Feng intuì che ci fosse un qualche tipo di messaggio speciale in questo strano paesaggio. Forse implicava che la Strada degli Immortali era stata formata usando innumerevoli ossa, che era molto difficile diventare un Immortale e fare un passo falso avrebbe portato alla morte.


Tuttavia, un aspetto degno di essere menzionato era che la Strada degli Immortali conteneva un tipo di potere speciale. Era come aveva detto Qiushui Fuyan, non era d’aiuto solo per la coltivazione marziale, ma anche per il potere Spirit. Tuttavia per Chu Feng al momento erano effetti benefici insignificanti.


Così si inoltrò nelle profondità della Strada degli Immortali, cioè nel posto dove Qiushui Fuyan e gli altri non osavano entrare.


Perché era certo di aver raggiunto un posto inaccessibile a loro? Era perché erano apparsi enormi alberi ai lati della Strada degli Immortali. I loro rampicanti pendevano verso il basso, diminuendo le dimensioni della Strada degli Immortali.


Non solo i rampicanti erano indistruttibili, ma anche velenosi. Si sarebbero anche mossi in modo irregolare e avrebbero ucciso non appena avessero graffiato qualcuno con le loro spine taglienti.


Tuttavia Chu Feng era immune ai veleni e così naturalmente non si sarebbe fermato qui.


Continuò ad avanzare rapidamente. Senza contare l’immunità del suo fisico ai veleni, i rampicanti non riuscirono nemmeno a raggiungerlo dopo che Chu Feng coprì il suo corpo con uno strato di formazioni Spirit.


“Ya Fei, Yan Ruyu, Murong Wan, dovete essere vive.”


Tuttavia, più andava avanti, più Chu Feng provò inquietudine. Questo perché aveva sondato l’ambiente attorno con il suo potere Spirit per tutto il tempo, ma non solo non aveva scoperto segni della loro presenza, non aveva percepito neanche le loro aure.


Se non trovava tracce lì, significava che non erano ancora morte. Anche se fossero perite, potevano averlo fatto solo nelle profondità della Strada degli Immortali.


Chu Feng si augurava proprio che non fossero morte.


Inoltre non erano persone dalla testa calda, non c’era motivo che entrassero in un posto così pericoloso.


Alla fine Chu Feng uscì dall’area piena di rampicanti. La Strada degli Immortali si ampliò e Chu Feng iniziò ad accigliarsi.


Anche se i lati della via non erano più costellati da enormi alberi velenosi, erano apparse delle sculture gigantesche.


Le statue indossavano armature e tenevano armi. Ognuna di esse raggiungeva cento metri e sembravano estremamente maestose.


Nel momento in cui Chu Feng apparì, tutte le sculture girarono la testa verso di lui. Lo guardavano con ferocia, quelle statue avevano una loro intelligenza.


Aspetto più importante, erano tutte al picco del Martial Emperor.


“Cos’è questo?”


Chu Feng fu colto dal panico. Non perché temesse le statue, ma perché ancora non aveva trovato traccia di Ya Fei e delle altre.


Al loro livello, sarebbe stato impossibile attraversare questa strada. In altre parole, questo sarebbe stato il loro limite.


Tuttavia non c’erano nemmeno tracce delle giovani, non c’erano nemmeno i loro corpi. Questo rese molto perplesso Chu Feng. Dov’erano finite esattamente?


“Woosh!!”


Proprio in quel momento, accadde una scena scioccante. All’inizio avevano guardato Chu Feng con ferocia, sembrava che l’avrebbero ucciso non appena avesse osato fare un altro passo avanti.


Tuttavia ora non solo non guardavano più Chu Feng con ferocia, ma girarono di nuovo le teste. Anche se emanavano ancora aure al picco del Martial Emperor, non mostrarono più ostilità nei suoi confronti.


“Cosa succede? Che sia una trappola?!”


Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Era confuso, ma continuò a procedere. Dato che era arrivato qui, era determinato ad indagare in modo approfondito.


Inoltre, anche se queste statue erano al picco del Martial Emperor, al suo attuale livello non sarebbe stato necessariamente spacciato. Mentre non sarebbe stato in grado di sconfiggerle, poteva ancora fuggire.


Mentre continuava ad avanzare, scoprì che le statue erano rimaste immobili. Sembrava che non avessero davvero intenzione di attaccarlo.


Anche se non sapeva cosa stava succedendo, iniziò ad aumentare il passo.


Questo perché la Strada degli Immortali era estremamente lunga. Altrimenti, se avesse camminato come una persona ordinarie, ci avrebbe messo diverse decine di anni per percorrerla tutta.


Chu Feng iniziò a viaggiare veloce come la luce, attraversando diecimila chilometri in un lampo!!!


Alla fine vide la fine della Strada degli Immortali. Anche se era ancora molto lontano dal suo termine, vide un oggetto simile ad un altare lì.


“Scale Celesti?”


Dopo che arrivò di fronte all’altare, Chu Feng iniziò ad ispezionarlo con attenzione. Scoprì che non c’era nulla di speciale in questo oggetto, sembrava fatto da pietre ordinarie. C’erano molte fenditure nelle pietre. Tuttavia l’altare emanava una densa aura dell’Antica Era ed era stata eretta una stele sopra di esso. Sopra c’era scritto “Scale Celesti”.



