---
weight: 2078
title: Capitolo 2078 - Pendente di Giada Cremisi
pubDate: 2024-08-17T04:13:16.585Z
tags:
    - mga
---




“Moccioso, perché stai ridendo?” Il capoclan dei Qilin del Sangue divenne ancora più scontento.


Nemmeno Huangfu Haoyue avrebbe osato guardarlo con tale disprezzo.


Eppure quel moccioso non lo stava considerando nemmeno. Stava quasi per esplodere di rabbia.

Così il suo grido infuriato non era ordinario, conteneva una forza talmente opprimente che perfino lo spazio stesso cominciò a tremare


“Ahahah…”


La risata di Chu Feng divenne ancora più fragorosa. Il giovane aveva la sensazione che un gattino stesse cercando di intimidire una tigre.

“Maledetto moccioso, credi che non oserei ucciderti?” Il capo del clan dei Qilin del Sangue stava stringendo i denti per la rabbia al punto da farli stridere.


“I Martial Emperor sono estremamente potenti. Che ne dici se ti faccio vedere le capacità di un Martial Emperor?”

“Avanti, avanti. Resto fermo e tu potrai attaccarmi come vuoi. Vediamo se puoi ferirmi.” Mentre parlava, Chu Feng avanzò.


“Non puoi essere imprudente, Chu Feng, è davvero un Martial Emperor!!!” Huangfu Haoyue e gli altri si allarmarono.


Dopotutto, avevano visto personalmente la potenza del capoclan. Perfino Huangfu Haoyue aveva difficoltà ad affrontarlo.


Eppure Chu Feng avrebbe lasciato che il nemico lo attaccasse? Era semplicemente un suicidio.


Il giovane si fermò, si voltò e disse: “Non preoccupatevi per me. Se può ferirmi al suo livello, significherebbe che sono un incompetente.” Chu Feng sorrise con sicurezza e continuò ad avanzare.

Le espressioni di Huangfu Haoyue e degli altri si irrigidirono.


Non erano impressionabili, ma erano rimasti troppo scioccati dalla dichiarazione di Chu Feng.


Ai loro occhi, il capo dei Qilin del Sangue era un vero Martial Emperor. Se nemmeno lui poteva ferire Chu Feng, non significava che il giovane era ancora più potente dei Martial Emperor?


Sotto gli sguardi sconvolti della folla, Chu Feng arrivò ad una distanza di meno di cento metri dal capo dei Qilin del Sangue e si fermò.


“Moccioso, che hai intenzione di fare esattamente?”

Il capo dei Qilin del Sangue esitava, era confuso.


Questo perché Chu Feng non sembrava stare fingendo, era evidente quanto lo stesso sottovalutando. Così la sua sicurezza aveva iniziato a vacillare.


“Ti permetto di attaccarmi, eppure non osi nemmeno alzare un dito. Sei davvero spazzatura.” Lo derise Chu Feng.


“Maledetto moccioso! Se vuoi morire, allora ti aiuterò!” Il capo del clan dei Qilin del Sangue si riempì di intento omicida e scagliò un pugno contro l’avversario. Potere marziale impetuoso si trasformò in un enorme pugno dorato che sfrecciò spietatamente verso Chu Feng.


In quel momento Huangfu Haoyue, Qiu Canfeng e molti altri non osarono continuare a guardare e chiusero gli occhi. Temevano che il giovane sarebbe stato ridotto in poltiglia dal pugno.


“Boom!!!”


Tuttavia il pugno dorato esplose all’improvviso quando atterrò su Chu Feng.


Fu uno scoppio assordante e, stranamente, le onde d’urto che erano sul punto di estendersi attorno scomparirono all’improvviso.


Aspetto più importante, Chu Feng era ancora a mezz’aria e nemmeno i suoi abiti erano stati danneggiati.


“Ehi, è questo l’attacco di un Martial Emperor? Perché non mi ha torto nemmeno un capello?” Disse con un sorriso beffardo Chu Feng.

“Cosa?!!” Tutti ne furono sbalorditi. Anche se solo Huangfu Haoyue era riuscito a vedere chiaramente l’attacco del capoclan, avevano sentito il potere fatale del pugno.


Per loro sarebbe stata una forza devastante e sarebbero morti sicuramente se fossero stati colpiti.


Eppure Chu Feng era rimasto illeso. Era davvero incredibile.

“O-ottimo!”


“Come previsto dal mio discepolo!!!”


La folla impazzì di gioia e anche Qiu Canfeng iniziò a gridare con entusiasmo.


Adesso erano completamente convinti che la forza di Chu Feng aveva superato di gran lunga la loro. Non doveva essere un ordinario Martial Emperor, altrimenti non avrebbe potuto surclassare il capoclan dei Qilin del Sangue.


“Chi sei esattamente?” Il capoclan si accigliò.


Era il suo attacco, così sapeva bene quanto era potente il suo pugno. Figuriamoci gli altri, perfino lui stesso sarebbe rimasto gravemente ferito se avesse ricevuto quel colpo.


Eppure il giovane di fronte a lui era rimasto completamente illeso. Questo gli aveva fatto rendere conto che non doveva essere un giovane ordinario o, se non altro, la sua coltivazione era di gran lunga superiore.

“Chi è? È il mio discepolo, il nostro maestro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, Chu Feng!!!” Annunciò con orgoglio Qiu Canfeng. La sua faccia rugosa si riempì di orgoglio specialmente mentre sottolineava che il giovane era suo discepolo.

“Cosa?! Chu Feng?! Sei Chu Feng?!!!” L’espressione del capoclan cambiò drasticamente.


“No, non sei entrato nella Strada Celeste?! Perché sei qui?!” Chiese perplesso.


“Umpf, il mio discepolo è tornato dalla Terra Sacra delle Arti Marziali.” Rispose Qiu Canfeng.


“È entrato con successo nella Terra Sacra delle Arti Marziali ed è perfino riuscito a tornare sano e salvo. Ecco perché:” L’espressione del capo dei Qilin del Sangue divenne ancora più scontenta.


All’improvviso si inginocchiò a mezz’aria e cominciò a prostrarsi. Implorò: “Lord Chu Feng, sono stato uno sciocco e non ho riconosciuto la sua potenza. Ho sbagliato ad attaccarla prima.”

“Per favore, per favore mi risparmi la vita. La prego dia un’altra occasione alla nostra razza. D’ora in avanti, la serviremo e ubbidiremo ai suoi ordini.”

“Questo…”


Nessuno si aspettava che il capoclan si sarebbe davvero inginocchiato e avrebbe implorato perdono. Perfino gli altri Qilin del Sangue ne furono scioccati.


Il capo si rivolse ai membri del suo clan e urlò: “Perché rimanete lì impalati?! Presto, scusatevi con Lord Chu Feng!”


“Lord Chu Feng, per favore ci risparmi!!!” Il resto dei Qilin del Sangue si inginocchiarono e cominciarono a prostrarsi.


“Prima stavate cercando di uccidere i miei cari, eppure adesso implorate perdono. Come potrei fidarmi di voi?” Chu Feng strinse gli occhi e fissò il capoclan.

“Lord Chu Feng, per esprimere la mia sincerità, le offrirò il nostro tesoro più prezioso.” Il capo tirò fuori un oggetto dal suo Sacchetto Cosmo. Era un pendente di giada cremisi.


Vedendolo, gli occhi del giovane cominciarono a brillare. Il pendaglio conteneva un potere speciale. Per le bestie mostruose sarebbe stato sicuramente un tesoro perché poteva aumentare rapidamente la loro coltivazione.


Per gli esseri umani sarebbe stato inutile però. Il motivo per cui Chu Feng era così scioccato non era per la sua funzione speciale, ma perché sentiva un’aura familiare da quel pendente.

Era l’aura di Yu’er.

