---
title: Capitolo 2079 - Massacro in un solo colpo
pubDate: 2024-08-17T05:13:16.585Z
tags:
    - mga
---




“Dove avete trovato questo pendente?” Chiese con solennità Chu Feng.


“Lord Chu Feng, questo è il tesoro protettivo del clan della razza dei Qilin del Sangue. Si dice che provenga dall’Antica Era.” Rispose il capoclan.

“Cavolate. Dì la verità.” Gridò con furia Chu Feng.


“Lord Chu Feng, non le sto davvero mentendo.” Disse con fermezza il capo del clan dei Qilin del Sangue. Tuttavia il suo sguardo era esitante.


“Paa!!!”


All’improvviso Chu Feng lo schiaffeggiò.


In quel momento tutti i presenti sussultarono.


Lo schiaffo era stato così potente da deformare la faccia del capoclan. Ora nel suo volto c’era un enorme livido e grandi quantità di sangue colavano fuori dalle sue narici, dalle sue orecchie e dall’angolo della sua bocca. Anche nei suoi occhi c’erano tracce rosse.


Era evidente quanto fosse stato forte il colpo di Chu Feng e il capoclan non era riuscito a schivarlo nonostante la sua coltivazione.


Tuttavia la gente non si era resa conto che Chu Feng non aveva infuso energia nel suo schiaffo, se l’avesse fatto, avrebbe già ucciso il capoclan. Perfino il suo sangue sarebbe evaporato sul posto. Come sarebbe stato in grado di inginocchiarsi di fronte a lui?

“Dì la verità!” Gridò Chu Feng.

“S-sì. È qualcosa che ho raccolto nel Mare di Sangue Immortale diversi anni fa.” Il capoclan non osò più mentire.


“Avete contato tutti su questo pendente per aumentare la vostra coltivazione, vero?” Chiese Chu Feng.


“S-sì.” Il capoclan annuì.


Sentendo questa conferma, Huangfu Haoyue e gli altri finalmente capirono perché la razza dei Qilin del Sangue era riuscita a diventare così potente in così breve tempo. Anche se si erano immaginati che avessero ottenuto un supporto capace di aumentare la loro coltivazione, non si erano aspettati che fosse un semplice pendente.


“È davvero di Yu’er.” Chu Feng avanzò e lo prese.


“Buzz!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng si accigliò. Percepì un intenso intento omicida provenire dal capoclan.


Vide chiaramente il suo sguardo assassino e anche un sorriso pieno di sfida.


Un pugnale era apparso nella sua mano, era un Armamento Reale e lo stava mirando contro il dantian di Chu Feng.


“Me**a!!!”


“Chu Feng, sta attento!” Huangfu Haoyue lo notò e lo avvertì frettolosamente.


Il giovane si limitò a sorridere freddamente e non si disturbò a schivare.

“Clank!!”


L’Armamento Reale entrò in contatto con il corpo di Chu Feng, ma sembrò essersi scontrato con del metallo e non riuscì nemmeno a trapassare l’abito del giovane, come se fosse stato bloccato da un’energia formidabile.


“Maledizione!” Il capo del clan dei Qilin del Sangue che aveva puntato tutto su questo attacco a sorpresa stava stringendo i denti. Iniziò a radunare il suo potere marziale e lo riversò nel suo pugnale. Era determinato ad uccidere Chu Feng.

“Snap!!”


L’Armamento Reale però si piegò in due, mentre Chu Feng rimase completamente illeso.


“Come può essere?!!!” Il capoclan era sbalordito. Sapeva che c’era un divario di forza tra di loro, ma non si aspettava che fosse così enorme. Aveva lanciato un attacco a sorpresa usando tutte le sue energie, ma non era riuscito nemmeno a ferirlo.


“Stupido scarto. Non puoi davvero essere risparmiato.”


Una luce fredda brillò negli occhi di Chu Feng. Poi, con un cenno della manica, il cielo e la terra si oscurarono. In quel momento, tutti videro chiaramente il corpo del capoclan dividersi. Prima si ridusse in una pozza di sangue, poi evaporò.


“Cielo! Me lo sto immaginando?!”

Huangfu Haoyue e gli altri erano sbalorditi.


Questo perché avevano visto chiaramente cos’era successo prima. Il capoclan aveva usato tutto il suo potere, ma non aveva ferito minimamente Chu Feng.


Poi il giovane aveva annientato completamente il capoclan senza nemmeno lasciare una goccia di sangue.


Aspetto più importante, avevano sentito un’aura estremamente spaventosa nel momento in cui Chu Feng aveva attaccato. Era qualcosa che non avevano mai sentito prima.

“Mio signore, vi preghiamo, ci risparmi!!!”


Il resto dei Qilin del Sangue ne furono terrorizzati. Uno per uno, cominciarono a prostrarsi e ad implorare perdono. Se prima lo avevano fatto perché avevano ricevuto un ordine dal capoclan, adesso lo stavano facendo sinceramente.

“Non ci sono colpe nell’essere potenti. Avreste potuto rafforzare la vostra posizione, eppure avete insistito ad uccidere gli altri e appropriarvi del loro territorio. È evidente che la vostra natura sia feroce e spietata. Il fatto che avete cuori vili e ambiziosi è solo uno dei vostri crimini.”


“Ora il vostro clan è stato ucciso. Eppure non solo non avete intenzione di vendicarlo, ma vi siete inginocchiati ad implorare perdono. È evidente che non siete leali, né devoti. Questo è il vostro secondo crimine.”


“Solo per questi due crimini, non vi risparmierei assolutamente.” Chu Feng fece di nuovo un cenno.


Stavolta il mondo non si oscurò, non si sollevò nemmeno del vento. Era tutto stranamente calmo.


Tuttavia i Qilin del Sangue furono tutti annientati in un istante, non rimase nemmeno un segno di loro.


“Ssss!!”


Vedendo questa scena, la gente sussultò. Erano tutti terrorizzati dalle abilità di Chu Feng.


Alla fine Qiushui Fuyan non riuscì a contenersi. Avanzò e chiese: “Chu Feng, qual è il tuo livello adesso?”

“Sorella Fuyan, a dire la verità, sono un Martial Emperor di quarto livello.” Rispose con sincerità Chu Feng.


“Sei un Martial Emperor di quarto livello? Ragazzo, sei davvero sorprendente. Dato che sei un Martial Emperor di quarto livello, perché hai detto di non poter competere con Huangfu haoyue quando ti è stato chiesto chi tra voi due era più forte?” Chiese qualcuno con fare perplesso.


Chu Feng sorrise, poi disse: “Non è solo senior Huangfu Haoyue con cui non posso competere, vale lo stesso per tutti gli altri senior qui. Indipendentemente dal livello in cui sono, indipendentemente da quanto sono forte, rimango comunque un membro della giovane generazione di fronte a tutti voi. Così come potrei paragonarvi a voi?”


“Oh.” La folla capì le intenzioni di Chu Feng e si rallegrò.


Huangfu Haoyue si avvicinò e chiese: “Dopo che sei entrato nella Strada Celeste, sei riuscito ad incontrare tuo padre?”

“No.” Chu Feng scosse la testa.

“Perché? Non l’hai trovato?” Chiese Huangfu Haoyue.

Il giovane scosse di nuovo la testa.


Huangfu Haoyue capì che Chu Feng doveva aver incontrato dei problemi che aveva difficoltà a menzionare. Così non insistette.


Tuttavia un’altra questione lo rendeva perplesso, così chiese: “Logicamente, dato che ho superato il Martial King realm, sarei dovuto diventare un Martial Emperor. Perché continuo ad avere la sensazione che manchi qualcosa?”

