---
weight: 2080
title: Capitolo 208 - Chi sei?
pubDate: 2024-05-31T06:13:16.361Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto
4 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Su Hen, perché diavolo rimani a guardare? Perché non mi stai aiutando ad affrontare questo tipo?" Non poteva far altro che rimanere a guardare mentre i membri della sua famiglia venivano uccisi uno per uno.


Shangguan Yue stava impazzendo e, dato che era in una situazione senza via d'uscita, poté solo gettare un'occhiata supplichevole verso Su Hen e i suoi sottoposti.


Perché Su Hen lo aiuterebbe? Voleva che la famiglia Shangguan fosse sterminata, comunque anche se fossero degli alleati, non lo avrebbe comunque aiutato perché non voleva offendere uno Sciamano dal Mantello Grigio.


Vedendo che Su Hen era rimasto impassibile, Shangguan Yue poté solo mostrarsi umile usare un tono implorante:"Su Hen, ti prego. Aiutami, non lasciare che la mia famiglia venga sterminata." Comunque fu del tutto inutile perché il Lord della città lo ignorò.


"Te lo farò rimpiangere per il resto della vita." Alla fine Shangguan Yue rinunciò ad implorare. Dopo aver gridato, scagliò un attacco estremamente forte verso Chu Feng.


Il potere Profound formò un'enorme ondata che si levò al cielo e le onde d'urto arrivarono a decine di piedi d'altezza, strato dopo strato. Il potere che contenevano era sufficiente a spazzare via una foresta, era evidente che Shangguan Yue stesse attaccando con tutte le sue forze.


"Vecchiaccio, finalmente stai facendo sul serio, uh." Chu Feng non osò sottovalutarlo. Creò diverse barriere Spirit per bloccare questo attacco.


*whoosh* Tuttavia, quando l'enorme ondata si scontrò con la Formazione Spirit, Shangguan Yue arrivò in un lampo vicino a Shangguan Tian e Shangguan Ya, ondeggiò la sua grossa manica e creò due strati di potere Profound.


Il primo andò verso i suoi due nipoti e l'altro sollevò Su Rou e Su Mei, imprigionandole con la sua energia.


"Me**a, vuole scappare!" Chu Feng capì cosa aveva intenzione di fare. A quanto pareva non voleva affrontarlo, stava solo cercando di scappare.


*whoosh*


Usando dei metodi speciali, dopo aver preso i quattro, Shangguan Yue batté i piedi e sollevò una raffica di vento.


Dopo che la corrente scomparve, anche il vecchio scomparve insieme a i suoi due nipoti e a Su Rou e Su Mei.


"Dannazione!"


L'espressione di Su Hen cambiò drasticamente perché Shangguan Yue non era scappato da solo. Aveva anche catturato le sue due figlie.


Era rimasto a guardare mentre la famiglia Shangguan stava morendo, Shangguan Yue doveva odiarlo fino all'osso. Poteva immaginare quale sarebbe stato il destino delle sue due figlie ora che erano cadute nelle sue mani.


Pensando questo, Su Hen fu colto dal panico. Emamò la sua aura al quinto livello del Profound realm e decise di inseguire Shangguan Yue. Tuttavia, prima ancora che avesse il tempo di muoversi, un palmo gli toccò la spalla e soppresse la sua aura.


"Tu..." Su Hen sussultò perché la persona che lo stava bloccando era proprio il misterioso Sciamano dal Mantello Grigio.


"Rimani qui. Sistemerò i conti con te più tardi." Dopo aver detto questo, Chu Feng balzò in avanti e scomparve.


Su Hen impallidì per la paura perché, a giudicare da quelle parole, quella persona estremamente importante sembrava scontenta di lui. Tuttavia non capiva come aveva potuto offenderlo. Comunque in ogni caso sapeva di aver causato dei guai.


Dopo aver visto i cadaveri della famiglia Shangguan dietro di lui che giacevano in pozze di sangue, divenne sempre più terrorizzato. Aveva davvero visto cosa voleva dire essere spietati. Quella persona era troppo spaventosa.


Allo stesso tempo, nella Catena Montuosa dell'Uccello Vermiglio, Shangguan Yue stava correndo per la foresta. Era stranamente veloce e, anche se stava usando il suo potere Profound per trasportare quattro persone, non stava rallentando minimamente.


"Shangguan Yue, mettici giù. Mia sorella non può più sopportarlo."


Su Rou stava abbracciando Su Mei nella gabbia Profound. Forse per la strada troppo sconnessa o forse per la pressione troppo intensa di Shangguan Yue, Su Mei era impallidita e le sue labbra erano secche. Aveva già perso coscienza.


"Sta zitta! Se dici altre assurdità vi ucciderò!"


Shangguan Yue era infuriato. Non aveva nemmeno tempo per salvarsi la vita, come poteva preoccuparsi per le due sorelle? Il motivo per cui le aveva prese era perché voleva avere una pedina di scambio per proteggersi.


*hmm* Ma all'improvviso diverse Formazioni Spiriti iniziarono a circondarli.


"Com'è possibile? Ci ha raggiunto così velocemente?"


Shangguan Yue sapeva che si stava mettendo male, così stese le mani verso Su Rou e Su Mei, voleva usarle come ostaggi.


*whoosh* Tuttavia il potere Profound che le imprigionava venne distrutto da un raggio di luce. Non solo Su Rou e Su Mei scomparirono, perfino i suoi due nipoti, Shangguan Tian e Shangguan Ya sfuggirono al suo controllo.


"Nonno, salvami!"


Risuonò una voce miserabile. Shangguan Yue rimase scioccato, entrambi i suoi nipoti erano dietro ad una persona: lo sciamano dal Mantello Grigio.


"Non c'è bisogno di chiedere aiuto. Nessuno potrà salvarti qui, morirete tutti." Chu Feng sorrise con calma e poi lo calpestò. La testa di Shangguan Ya fu ridotta in poltiglia dal suo piede.


"Bastardo! Ti ucciderò!" Vedendo suo nipote morire così, Shangguan Yue impazzì. Ululò con rabbia e iniziò ad attaccare Chu Feng con violenza.


"Umpf."


Comunque il ragazzo si limitò a sbuffare freddamente. Puntò il dito verso Shangguan Yue e fece un cenno. Un gas bianco sfrecciò per l'aria, che non solo trapassò la tecnica marziale di Shangguan Yue, ma anche il suo corpo. Con un colpo aveva fatto vomitare sangue ad un coltivatore al sesto livello del Profound realm facendolo accasciare a terra.


"Com'è possibile... com'è possibile..."


Shangguan Yue era livido. All'inizio pensava di avere possibilità di vittoria se avesse usato tutte le sue forze, ma quando il gas bianco era penetrato attraverso il suo corpo, aveva capito il divario tra lui e il suo avversario. Era destinato a perdere fin dall'inizio.


"Tu sei il prossimo." Dopo aver sconfitto Shangguan Yue con la Tecnica di Massacro della Tigre Bianca, Chu Feng non lo attaccò più. Gettò un'occhiata verso Shangguan Tian.


Osservò l'uomo che un tempo lo aveva messo alle strette fino a costringerlo a gettarsi in un baratro. Ormai la situazione si era ribaltata completamente.


"Chi sei? La mia famiglia Shangguan non ha alcuna ostilità, né inimicizia nei tuoi confronti. Perché devi sterminare la mia famiglia Shangguan?!" Gridò Shangguan Tian. Provava amarezza perché sentiva che presto sarebbe morto. Quindi, voleva davvero sapere chi aveva sterminato la sua famiglia.


In realtà non solo Shangguan Tian, perfino Su Rou aveva lo sguardo incollato su Chu Feng perché era curiosa di sapere chi fosse quello Sciamano dal Mantello Grigio.


"Eheh..." Dopo aver sentito queste parole, risuonò una risata beffarda dal mantello. Sentendola, le espressioni di Shangguan Tian e Su Rou cambiarono drasticamente.


Perché quella risata non aveva più un suono antico, era la voce di un giovane. Una voce molto familiare.



