---
weight: 20820
title: Capitolo 2082 - Grande Formazione Protettiva della Scuola
pubDate: 2024-08-17T08:13:16.585Z
tags:
    - mga
---




“Non sei più una bambina, perché sei ancora così dispettosa?” Chu Guyu lanciò un’occhiata di sottecchi a Chu Yue. Poi sorrise lievemente e accettò il cappello di paglia. Non solo lo prese, ma se lo mise anche in testa.

“Fratellone Guyu, anche io ho dei doni. Li deve accettare.” In risposta, sempre più fratelli della famiglia Chu accorsero a dare i loro doni. Non erano molto preziosi, ma rappresentavano le loro intenzioni gentili.

Il sorriso di Chu Guyu si allargò ancora di più. Era ancora più contento rispetto a quando aveva ricevuto i regali di varie scuole e Sect.


Sapeva molto bene perché aveva ottenuto la sua posizione da direttore. Era per via di Chu Feng, così sapeva molto bene quanto era importante la famiglia. In realtà, non c’era nulla nel suo cuore che poteva superare l’importanza di queste persone care.


“Direttore Chu, ho sentito che ha intenzione di costruire dei nuovi palazzi nella montagna del Drago Azzurro. Ha già scelto il posto e le manca solo un progetto che la soddisfi.”

“Per questo ho invitato appositamente diversi famosi artigiani per lavorare insieme e creare un progetto come dono di congratulazioni per il direttore Chu.” Un vecchio presentò una pergamena.


“Oh? Mi permetta di dare un’occhiata.” Chu Guyu la aprì frettolosamente per esaminarla. Voleva proprio costruire un gruppo di palazzi per la scuola del Drago Azzurro e, visto che erano destinati ai membri della sua famiglia, era particolarmente meticoloso.


Negli anni, aveva ingaggiato molti artigiani, ma alla fine non era ancora riuscito a trovare un progetto che lo soddisfacesse.


E ora, qualcuno gli stava un piano come dono di congratulazioni. Naturalmente sarebbe stato estremamente interessato. Quando la esaminò, scoprì che era un ottimo progetto. Anche se non era riuscito a soddisfare le sue aspettative, avrebbe potuto accettarlo.

“Direttore Chu, com’è? Ho invitato molti artigiani esperti per quel progetto. Mi sono dovuto impegnare molto per richiedere il loro aiuto.” Disse con orgoglio il vecchio. Mentre parlava, guardò deliberatamente diversi vecchi canuti dietro di lui.


Quei vecchi erano tutte persone comuni prive di coltivazione. Se fossero altri uomini ordinari, avrebbero tremato di paura entrando in un posto come la scuola del Drago Azzurro.


Tuttavia loro erano diversi, erano molto calmi e composti. Sembravano avere una vasta esperienza e in effetti riuscivano a mantenere il loro orgoglio e la loro arroganza anche di fronte a tutti questi coltivatori.


Osavano comportarsi in questo modo perché erano davvero capaci. Anche se si diceva che gli Sciamani fossero onnipotenti, esistevano esperti ancora superiori rispetto agli Sciamani per quanto riguardava la costruzione di palazzi. Gli Sciamani non sarebbero stati capaci di fare progetti del genere.


“È così così. Se mio fratello fosse qui, riuscirebbe a progettare qualcosa di molto meglio.” Disse Chu Yue arricciando le labbra. Non stava sottovalutando gli artigiani, non era quel tipo di persona, ma le mancava Chu Feng. Sapeva che se fosse stato qui, non avrebbero dovuto esitare così a lungo.


“Perdoni la mia audacia, ma anche se Lord Chu Feng è una persona sbalorditiva, non potrebbe essere necessariamente superiore ai diversi artigiani che hanno creato il progetto. Dopotutto, ognuno di loro ha studiato quel campo per tutta la loro vita.” Disse il vecchio che aveva presentato la pergamena.

In quel momento gli artigiani sbuffarono lievemente. Sembrava che stessero confermando ciò che aveva detto l’anziano.


“Che audacia!!!” In quel momento, il Mostruoso Re Scimmia non riuscì a contenersi. Batté un pugno contro il suo tavolo e lo spaccò. Indicò il vecchio e i diversi artigiani e gridò: “Cosa significa questo?! State dicendo che Chu Feng è inferiore a tutti voi?!”


“No, no, non oseremmo, non oseremmo.” Il vecchio si inginocchiò frettolosamente per implorare perdono.


Tuttavia questi artigiani sembravano rimanere impavidi. Non si inginocchiarono e uno di loro disse spudoratamente: “Ho sentito anche io della reputazione dell’amico Chu Feng. Sicuramente è un re in termini di coltivazione marziale e un grande maestro Sciamano.”

“Tuttavia, la gente si specializza in campi diversi. Naturalmente non possiamo competere con l’amico Chu Feng in quanto a coltivazione o tecniche spirit.”

“Ma in termini di progetti per palazzi, potrebbe non necessariamente superarci.”

“Ah! Branco di vecchie scarpe spudorate. Guardate come vi faccio a pezzi.” Il Mostruoso Re Scimmia si infuriò, non poteva sopportare che altre persone parlassero male di Chu Feng.


Tuttavia, proprio in quel momento, il Fondatore Drago Azzurro lo fermò: “Sono ospiti. Non essere scortese, Mostruoso Re Scimmia. Non dimenticare che giorno è oggi.” La sua potenza opprimente limitò l’energia del Mostruoso Re Scimmia.”


“Mostruoso Re Scimmia, non dimenticare che è la cerimonia del fratello di Chu Feng. Non rovinare questa atmosfera armoniosa.”

“Giusto. Alla fine sei un mostruoso re scimmia, come puoi attaccare gli ordinari mortali? Se la notizia si diffondesse in giro, rovinerebbe soltanto la tua reputazione.” Anche l’antenato della dinastia reale Jiang intervenne.

“Umpf.” Il Mostruoso Re Scimmia sbuffò freddamente. Aveva deciso di non insistere più in segno di rispetto a Chu Guyu e così a Chu Feng. Tuttavia la rabbia del Mostruoso Re Scimmia non si calmò.


Erano presenti così tanti coltivatori e anche Sciamani, eppure un paio di mortali stavano sdegnando il suo amico. Naturalmente era estremamente insoddisfatto.


In effetti, non era il solo ad essere scontento adesso, molti la pensavano allo stesso modo, tra cui il primo maestro di Chu Feng, Zhuge Liuyun.


Era uno Sciamano e quando avevano pianificato di costruire le sale del palazzo per i membri della famiglia Chu, avevano assegnato a lui il compito di progettarle.


Tuttavia, visto che i palazzi erano destinati a persone importanti, si era imposto degli obiettivi elevati. Quando non era riuscito a soddisfare i criteri che si era stabilito da solo, aveva deciso di rinunciare.

In origine, aveva pensato che sarebbero stati in grado di chiedere ad uno Sciamano ancora più potente di fare il progetto. Non si sarebbe mai aspettato che l’avrebbero lasciato fare a diversi artigiani ordinari. Non era affatto convinto delle loro capacità.


Indipendentemente da quanto fosse buono il loro progetto, non era convinto per via della loro posizione e in particolare perché erano così arroganti e presuntuosi.


“Buzz!!”


Proprio in quel momento, una luce brillò nel cielo distante. Presto il bagliore si avvicinò sempre di più, così appariscente da accecare la folla.

“Oh no! Presto, attivate la grande formazione protettiva!”


In quel momento, le espressioni del fondatore della scuola del Drago Azzurro e degli altri cambiarono. Solo guardandola, sapevano che il bagliore dorato non era un fenomeno ordinario. Probabilmente segnalava l’arrivo di un nemico e non doveva provenire dal continente delle Nove Province. Forse era un esperto della regione del Mare Orientale.


Dopo che il fondatore del Drago Azzurro gridò l’ordine, la grande formazione protettiva della scuola si attivò, avvolgendo l’intera regione.


La folla ne fu sollevata, sapevano che quella barriera era stata creata da esperti come Qiushui Fuyan, Huangfu Haoyue e molti altri potenti coltivatori.


Così, la formazione era molto più potente del fondatore del Drago Azzurro e degli altri.

