---
title: Capitolo 2086 - Sfidare la Potenza dell’Imperatore
pubDate: 2024-08-17T12:13:16.586Z
tags:
    - mga
---




La Porta dell’Imperatore sembrava dorata ed emanava un bagliore ancora più brillante dell’oro. Tuttavia non era fatta da semplice oro perché dava anche un tipo di sensazione indistruttibile e sacra.


Vedendo quella porta, si sentiva l’assoluto desiderio di aprirla ed entrarci. Tuttavia era solo un’illusione. Allora Chu Feng ne era rimasto sbigottito, ma ora la situazione era diversa.


“Avanti.”


All’improvviso Chu Feng scagliò un pugno. Una scia di potere marziale si espanse. “Boom.” Colpì la Porta dell’Imperatore.


Il pugno di Chu Feng era estremamente potente, eppure la Porta dell’Imperatore non mostrò alcun cambiamento, non tremò nemmeno.


Chu Feng si accigliò lievemente. Avrebbe potuto danneggiare un Armamento Imperiale al suo livello. Eppure quella Porta dell’Imperatore era così resistente. Questo significava che era più potente di quanto avesse immaginato.


“Buzz!!”


Proprio in quel momento, la Porta dell’Imperatore emanò una scia invisibile di potere. Era la Potenza dell’Imperatore.


La potenza dell’Imperatore cominciò a prendere forma. Presto un cielo, fiumi e la terra apparì nei posti coperti da essa. In un batter d’occhio era apparso uno splendido paesaggio nel mondo sotterraneo.


Non solo, il paesaggio stava ancora cambiando, spuntò un raggio dorato che cominciò ad espandersi rapidamente e che alla fine assunse una forma umanoide.


La sua testa raggiungeva il cielo e i suoi piedi erano nella terra. Anche se emanava luce dorata e il suo aspetto era indistinto, nessuno avrebbe osato dubitare della forza che possedeva.


Era la Potenza dell’Imperatore che Chu Feng non aveva osato nemmeno guardare direttamente tempo fa.


“Sarai il mio avversario? Temo che al momento la tua forza non sia sufficiente.”


Chu Feng sorrise lievemente. Poteva capire che non era una Potenza dell’Imperatore ordinaria anche se era solo al primo livello del Martial Emperor.


In passato, questa Potenza dell’Imperatore gli era sembrata un dio della guerra, completamente irraggiungibile, come se avrebbe potuto ucciderlo con un soffio.


Ora però poteva anche non considerarla.


Non era più il Chu Feng di allora, era un Martial Emperor di quarto livello che poteva battere Martial Emperor di ottavo livello.


“Roar!!”


La Potenza dell’Imperatore ruggì, poi avanzò. Ad ogni passo faceva tremare lo spazio. Stava prendendo l’iniziativa di attaccare Chu Feng.


“Le mie scuse, Senior.” Chu Feng non attaccò immediatamente, invece porse i suoi rispetti.


Anche se era solo una Potenza dell’Imperatore, Chu Feng sentiva che era un momento importante. Se fosse scomparsa, forse sarebbe svanita per sempre, non avrebbe più potuto rimediare.


Dopo che Chu Feng porse i suoi rispetti, l’attacco della Potenza dell’Imperatore stava per precipitarsi su di lui. Un grande pugno discese su di lui. Era a meno di dieci metri da lui.


Il potente impatto del pugno fece svolazzare l’abito e i lunghi capelli di Chu Feng.


“Aaaaah!!!”


In quel momento, Chu Feng gridò. Poi strinse il pugno e scagliò un colpo verso l’alto.


“Boom!!!”


Due pugni di dimensioni diverse si scontrarono.


Tuttavia, l’enorme pugno si disintegrò immediatamente e anche la Potenza dell’Imperatore scomparì.


“Buzz!”


Tuttavia, subito dopo, altre dieci scie di Potenza dell’Imperatore volarono via. Una per una, si trasformarono in enormi umanoidi dorati.


Non solo la quantità di Potenza dell’Imperatore era aumentata, anche la loro coltivazione era diventata più potente. Erano dieci Martial Emperor di terzo livello.

“Disperdetevi!!!”


Tuttavia Chu Feng fece solo un cenno e i dieci umanoidi scomparirono all’istante. Non diede loro nemmeno il tempo di attaccare.


Questo perché erano diversi dalla creatura di prima. Poteva aver visto la prima Potenza dell’Imperatore da giovane, ma non serbava ricordo di queste dieci figure e naturalmente sarebbe stato spietato con i suoi attacchi.


Dopodiché, sempre più corpi di Potenze dell’Imperatore cominciarono ad apparire in successione. Diventavano sempre più numerosi, ma furono cancellati all’istante da Chu Feng.

Con il tempo Chu Feng finì con il dover usare l’Armatura e le Ali del Fulmine, usando le sue vere abilità.

“Buzz!!”


Dopo che Chu Feng eliminò un altro gruppo, apparirono trecento umanoidi. Stavolta non erano solo di fronte alla Porta dell’Imperatore, ma circondavano Chu Feng.

Aspetto più importante, erano tutte all’ottavo livello del Martial Emperor ed emanavano una sensazione diversa rispetto a prima. Stavolta emanavano un intenso intento omicida.


“Senior Qing Xuantian, sta deliberatamente rendendo le cose difficili qui.” Chu Feng sorrise lievemente. Poi con un cenno, fece apparire il suo Armamento Imperiale, il Decapitatore delle spire del drago. Poi disse: “Se è tutto qui ciò che potete fare, non potrete fermarmi.”


“Woosh, woosh, woosh, woosh!”


Poi prese l’iniziativa di attaccare. Il suo armamento imperiale sembrava un drago d’argento. Ad ogni fendente emanava un potere soverchiante che faceva tremare violentemente la Tomba dell’Imperatore. In effetti perfino le mura indistruttibili della caverna cominciarono a crepitare e cominciarono a cadere detriti.


Questa regione era nel caos più totale, si era trasformato in uno spaventoso campo di battaglia.

“Roar, roar, roar, roar, roar!!”


Tuttavia, quei trecento corpi della Potenza dell’Imperatore non potevano essere sottovalutati. Attaccavano e si difendevano in modo coordinato, crearono perfino formazioni per attaccare Chu Feng in gruppo.


In queste circostanze, perfino Chu Feng pensò che la situazione fosse spinosa. Doveva ammettere che erano i Martial Emperor di ottavo livello più forti che avesse mai incontrato.


Ci si poteva immaginare quanto fosse difficile gestirli tutti e trecento insieme.

“Senior Qing Xuantian, è davvero sbalorditivo. La Potenza dell’Imperatore che ha lasciato con le tecniche Spirit è già così potente. Posso immaginare quanto fosse potente allora.”

“Ma ho davvero bisogno della sua eredità, così perdoni la mia scortesia. Devo comunque eliminare la Potenza dell’Imperatore che ha creato meticolosamente.”


All’improvviso lo sguardo di Chu Feng mostrò crudeltà. Una sconfinata quantità di aura rossa apparì, avvolgendo l’intera regione.


Era il Tabù Celeste, Annientamento del Firmamento.


All’improvviso Chu Feng gridò: “Sparite!!!”


“Rumble, rumble!!”


L’Annientamento del Firmamento avanzò con fare esplosivo. Le trecento entità feroci furono disperse in un istante.

Anche se Chu Feng le aveva eliminate, non osò abbassare minimamente la guardia.


Dopotutto era riuscito ad annientarle solo dopo aver usato la sua mossa finale e le sue Ali e Armatura del Fulmine.


Se fossero apparse altre creature, sarebbero state ancora più potenti e Chu Feng… non sarebbe riuscito a batterle.



