---
weight: 20890
title: Capitolo 2089 - Fusione
pubDate: 2024-08-17T15:13:16.587Z
tags:
    - mga
---




Chu Feng divenne contento vedendo che l’enorme Armamento Imperiale aveva reagito. Anche se tutti gli Armamenti Reali avevano una certa quantità di senzienza, era la prima volta che vedeva una spada così cosciente da attaccare qualcuno di sua iniziativa.


Era davvero miracoloso.


“Ti darò due opzioni. Sottomettiti ubbidientemente e servimi, oppure ti sistemerò per le feste e ti farò sottomettere.” Disse Chu Feng all’enorme Armamento Imperiale. Sembrava che questa lama fosse capace di comprendere le sue parole.


“Woosh!”


L’enorme spada tornò subito ad attaccare Chu Feng.


“Interessante.” Il giovane sorrise e disse: “Sembra che tu abbia scelto la seconda opzione.”


“Woosh, woosh, woosh!”


Poi balzò nel cielo. Il Decapitatore delle Spire del Drago che brandiva si trasformò in raggi argentei che fischiarono nell’aria come bestie feroci devastatrici.


Indipendentemente da quanto fosse potente quell’enorme Armamento Imperiale, era comunque da solo. Non c’era nessuno a controllarlo e così la sua forza era limitata. Come poteva resistere agli attacchi di Chu Feng?


Dopotutto Chu Feng sarebbe stato in grado di battere gran parte dei Martial Emperor di ottavo livello al momento.


L’enorme Armamento Imperiale fu costretto gradualmente ad indietreggiare. La sua lama tremava sempre più distintamente mentre rilasciava grida assordanti.

Verso la fine, l’enorme Armamento Imperiale sussultava incessantemente e smise di cercare di attaccare. Figuriamoci l’intento omicida di prima, perfino la sua Potenza dell’Imperatore sconfinata di prima era scomparsa completamente.


Chu Feng smise di attaccare. Strinse gli occhi e lo fissò: “Hai intenzione di sottometterti a me ora?”


L’Armamento Imperiale però non sembrò reagire. Aveva scelto di rimanere in silenzio, come se non lo avesse sentito.

“Sembra che tu voglia che ti sistemi di nuovo prima di sottometterti a me.” Chu Feng sorrise con fare malvagio e tornò a brandire il Decapitatore delle Spire del Drago.


I colpi di Chu Feng non erano pià semplici come prima. Il cielo e la terra si oscurarono mentre la sua arma emanava una spaventosa ondata di energia.


L’energia formò un’illusione nella regione. Era una bestia feroce che assomigliava ad una tigre o ad un leopardo, ma era lunga diverse centinaia di metri ed era molto più forte.


Era un Tabù Celeste che Chu Feng aveva appena padroneggiato. Era la prima volta che lo usava dato che era una tecnica che aveva appena ereditato da Qing Xuantian.


“Buzz, buzz!!”


L’enorme Armamento Imperiale cominciò a tremare violentemente dopo aver riconosciuto la tecnica marziale. Perfino lo spazio fu influenzato dai suoi fremiti.


Alla fine iniziò a calmarsi e si rimpicciolì rapidamente. Alla fine da un colosso, divenne una spada lunga due metri.


La porta da cui Chu Feng era entrato cominciò a dissiparsi. Anche se l’Armamento Imperiale doveva ancora riconoscerlo come padrone, era chiaro che non provasse più intento ostile nei suoi confronti.


In altre parole, Chu Feng l’aveva domato con la sua forza.


Ora che la spada si era rimpicciolita, Chu Feng poté vederne le caratteristiche con più chiarezza. Era molto più potente del Decapitatore delle Spire del Drago.


Era un vero Armamento Imperiale di massima qualità. Chu Feng aveva perfino la sensazione che avrebbe potuto superare ogni altro Armamento Imperiale se fosse stato completato.


All’improvviso il giovane alzò la testa e volse gli occhi verso la Porta dell’Imperatore.


Più la guardava, più rivelò un’espressione meravigliata. Questo perché aveva notato che non era un Armamento Imperiale ordinario.

“Sembra che la mia ipotesi fosse corretta.” Chu Feng mostrò un sorriso compiaciuto. Anche se era già entusiasta, lo divenne ancora di più.


Il motivo per cui era così soddisfatto di sé era perché aveva scoperto che la Porta dell’Imperatore era un Armamento Imperiale Completo, ma che su di esso c’erano le tracce di un’enorme spada.

Inoltre aveva visto i segni della Porta dell’imperatore sull’enorme spada, proprio il posto dove sarebbe dovuta essere l’impugnatura.


Inoltre sia la spada che la Porta dell’Imperatore possedevano una formazione Spirit. Non influenzava i due oggetti, ma possedeva un potere speciale capace di fonderli.


Se Chu Feng aveva ipotizzato correttamente, qualcuno aveva cercato di fondere questi due Armamenti Imperiali straordinari, ma aveva fallito.


Il giovane ebbe la sensazione che fosse stato Qing Xuantian a fare quel tentativo.


Tuttavia, questa scoperta non sarebbe stata sufficiente a farlo compiacere. Il motivo per cui era così contento era perché pensava di poter compiere l’impresa che Qing Xuantian non era stato capace di fare.


In altre parole, Chu Feng poteva fondere i due Armamenti Imperiali.


Che sorta di persona era Qing Xuantian? Era il guerriero più potente della Terra Sacra delle Arti Marziali dell’Antica Era.


Chu Feng lo rispettava profondamente. Tuttavia voleva anche superarlo. Al momento però, superarlo in termini di coltivazione marziale sarebbe stato assolutamente impossibile.


Tuttavia avrebbe provato orgoglio se avesse potuto superarlo in termini di tecniche Spirit.


“Senior Qing Xuantian, per favore scusi la mia audacia. Fonderò i due Armamenti Imperiali che ha lasciato.”

“Credo che anche lei approverebbe.”


“Perché è come me e vorrebbe sapere anche lei che sorta di arma potrebbero diventare dopo essersi fusi insieme.”

“Diventeranno un’arma straordinaria, senza dubbio.”


Chu Feng iniziò a creare una formazione Spirit.


Era estremamente raffinata e il giovane usò decine di migliaia di materiali per prepararla. Aveva 1389 nuclei questa formazione.


Anche se le tecniche Spirit di Chu Feng erano eccezionali, ci vollero comunque nove interi giorni per prepararla.


Visto che aveva fretta di tornare nella Terra Sacra delle Arti Marziali, non avrebbe dovuto sprecare così tanto tempo per una sola arma.

Tuttavia era sicuro che i due Armamenti Imperiali sarebbero diventati una lama straordinaria e grazie ad essa sarebbe stato più sicuro di poter sconfiggere il capo della Sala Oscura.


Chu Feng non voleva farsi sfuggire un’opportunità del genere.


Dopo aver finito i suoi preparativi, Chu Feng posò i due Armamenti Imperiali nella sua grande formazione Spirit. Anche se la Porta dell’Imperatore era enorme, si era sottomessa a Chu Feng proprio come quella spada dopo che la barriera di Qing Xuantian era scomparsa.

