---
title: Capitolo 209 - Bestia
pubDate: 2024-05-31T07:13:16.361Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Roberto
3 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


"Questa voce, che sia..."


Disse subito Su Rou, non poteva avere più familiarità con quella voce.
Comunque, dopo averci riflettuto un po', pensò che fosse impossibile. Anche se quella persona era talentuosa, non poteva essere cresciuta così velocemente.


Anche Shangguan Tian e suo nonno erano sbalorditi. Nonostante non avessero capito l'identità della persona che indossava il mantello grigio, dalla sua risata era evidente che fosse un ragazzo. Com'era possibile che una persona così potente fosse solo un giovane?


"Vi farò capire il motivo per cui morirete."


Sotto gli sguardi scioccati e curiosi, Chu Feng stese le mani e si tolse il cappuccio. Mostrò il suo aspetto elegante di fronte ai tre.


"Chu Feng, sei davvero tu!" Su Rou non poté trattenersi dal gridare per la sorpresa con gli occhi che brillavano.


Non avrebbe mai pensato che la persona che aveva sconfitto Shangguan Yue e poteva usare Formazioni Spirit grigie fosse davvero Chu Feng. Lo trovava incredibile.


"Com'è possibile? Tu... non eri già..."


Mentre Su Rou provava incredulità, Shangguan Tian mostrò un'espressione terrorizzata perché ricordava chiaramente di aver costretto Chu Feng a gettarsi nel Fiume del Drago. Doveva essere già morto, come poteva essere apparso qui? Era anche diventato così potente in così poco tempo.


Mentre guardava le espressioni scioccate di Shangguan Yue e del suo nipote, Chu Feng sorrise con indifferenza e disse a Shangguan Tian:"Non ricordi le parole che ti ho detto quel giorno nel Precipizio del Suicidio?"


"Ti ho detto che pregare che morissi in quel modo."


"Altrimenti sarei tornato a cercarti. Quel giorno sarebbe stata la fine per te e la tua famiglia."


Dopo aver sentito le sue parole, il volto di Shangguan Tian si era già illividito. Finalmente capì il motivo del cattivo presentimento che aveva avuto quando il ragazzo era saltato giù dal precipizio.


"Amico, ci sono state delle incomprensioni tra di noi?" Disse flebilmente Shangguan Yue quando vide che Chu Feng stava per attaccare suo nipote.


"Incomprensioni? All'inizio non provavo alcuna ostilità nei confronti della tua famiglia Shangguan, tuttavia avete voluto uccidermi ad ogni costo. Oggi ho riscosso i vostri debiti, naturalmente con un interesse più alto."


Dopo aver detto questo, Chu Feng alzò la mano e sferrò un colpo di palmo. Shangguan Tian fu ridotto in poltiglia e subito dopo il ragazzo fece un cenno verso Shangguan Yue. La Tecnica di Massacro della Tigre Bianca squarciò l'aria e ululò per poi uccidere il vecchio.


Dopo aver sterminato la famiglia Shangguan, Chu Feng si avvicinò a Su Rou. Quando vide il volto pallido e l'aura indebolita di Su Mei, iniziò a preoccuparsi.


Tuttavia, dopo aver usato il suo potere Spirit per esaminarla, Chu Feng tirò un sospiro di sollievo. Non era ferita seriamente, sarebbe guarita presto dopo dieci giorni di riposo.


Ma anche così, Chu Feng la trasse dall'abbraccio di Su Rou. Tirò fuori un po' di medicine e le diede a Su Mei, aiutandola a raffinarle.


"Non dovresti darmi una spiegazione?" Ricordò alla fine Su Rou che era rimasta in silenzio a lungo.


Chu Feng alzò la testa e scoprì che quella bellezza dal volto volpino lo stava fissando con i suoi occhi incantevoli. Dalla sua espressione sembrava che provasse un po' di risentimento.


"Ho uno spirito nel mio corpo e ci ho già stabilito un contratto. Può prestarmi il suo potere e la mia vera coltivazione è al secondo livello dell'Origin realm. Per quanto riguarda la coltivazione di prima era il potere che lo spirito mi ha prestato." Chu Feng non nascose nulla. Dopotutto Su Rou era stata la sua prima donna e si fidava di lei.


"Non era la spiegazione che volevo." I bellissimi occhi di Su Rou brillavano, ma non si sapeva cosa stesse pensando.


"Non quello? Oh, lo so." Chu Feng prima fu colto di sorpresa, ma dopo aver riflettuto un po', disse sorridendo:"Erano della Scuola del Vuoto. Ho promesso loro che avrei creato una Formazione Spirit per loro, così sono stati disposti a rischiare le loro vite per me."


"Non questo!" Su Rou sembrò ancora più risentita e i suoi occhi si stavano inumidendo per le lacrime. I suoi denti bianchi stavano mordicchiando le sue labbra attraenti.


"Allora cosa?" Chu Feng era perplesso.


"Bastardo!" Su Rou gli diede uno schiaffo.


"Io..." Chu Feng era ancora più sbigottito.


"Lo sapevo che eri quel genere di persona. Hai detto solo menzogne. Quel giorno hai detto chiaramente che avresti sposato sia me sia la piccola Mei, ma perché hai fatto una proposta di matrimonio solo a lei e mi hai lasciato da parte?" Su Rou si alzò e puntò il dito verso il ragazzo mentre protestava. Il suo volto affascinante era pieno di lacrime.


Solo allora Chu Feng capì. Quella bellezza era gelosa, gelosa di sua sorella, Su Mei.


"Ovetto, prestami di nuovo il tuo potere." Disse Chu Feng.


"Per cosa?" Ovetto era confusa.


"Presto!" Chu Feng era piuttosto ansioso.


Ovetto poté solo prestarle il suo potere. Dopotutto il ragazzo era il suo padrone, inoltre voleva sapere il motivo di questa richiesta. Comunque Ovetto rimase senza parole vedendo cosa stava per fare.


"Mm..." Chu Feng si era alzato e abbracciò Su Rou. Senza dire altro, baciò le splendide labbra della donna. Allo stesso tempo l'altra sua mano stava accarezzando il suo corpo.


"Mmh. Bastardo, lasciami andare!" All'inizio Su Rou cercò di districarsi dalla sua stretta, ma come poteva opporsi a Chu Feng? Alla fine si arrese di fronte ai gentili attacchi del ragazzo.


Proprio accanto a Su Mei, Chu Feng premette Su Rou a terra. I due si spogliarono e i loro corpi si intrecciarono l'uno all'altro. Nonostante la prima volta fosse stata drogata, stavolta Su Rou era consenziente.


Il suo volto arrossato mostrava un'espressione contenta, questa volta era disposta a concedersi a Chu Feng.


Ma anche così Ovetto disse:"Bestia!"





