---
weight: 2090
title: Capitolo 2090 - La Ricomparsa dei Quattro Segreti
pubDate: 2024-08-17T16:13:16.587Z
tags:
    - mga
---




Dopo che la Porta dell’Imperatore era stata intimidita da Chu Feng, iniziò, come previsto, a rimpicciolirsi. Alla fine si ridusse ad un’altezza di soli tre metri.


Tuttavia, anche così, era comunque molto grande. Così, Chu Feng usò una formazione Spirit speciale per rimpicciolirla ulteriormente.


Evidentemente, Qing Xuantian aveva usato quel tipo di formazione Spirit sulla Porta dell’Imperatore, perché fu molto facile per Chu Feng trasformarla.


La Porta dell’Imperatore si era rimpicciolita fino ad avere le dimensioni di un’impugnatura di spada.


Dopodiché Chu Feng lanciò la Porta dell’Imperatore nella formazione della fusione.


Prima di iniziare il processo però Chu Feng non tentò di farsi riconoscere come proprietario dall’enorme spadone, né dalla Porta dell’Imperatore.


Perché l’aveva fatto? Era perché le armi senza proprietario erano anche le più pure e Chu Feng voleva proprio quel tipo di purezza.


La formazione di fusione continuò ad operare per tredici giorni.


“Boom!!”


Alla fine la grande formazione sigillata per tredici giorni si aprì.


Una spada lunga più di due metri apparì di fronte a Chu Feng, fluttuando a mezz’aria.


Era nera come la pece. Anche se le venature della lama erano ancora presenti, non erano più così distinte. Sembrava un Armamento Imperiale raffinato da poco.


Chu Feng era riuscito nell’impresa in cui perfino Qing Xuantian aveva fallito.


Una volta che l’Armamento Imperiale apparì, perfino il Decapitatore delle Spire del Drago nella sua mano iniziò a tremare involontariamente.


Aveva paura. Stava tremando per via dell’aura emanata dall’Armamento Imperiale, anche se proveniva dall’Antica Era ed era di massima qualità.


Eppure, quella spada era stata capace di incutere timore perfino nel Decapitatore delle Spire del Drago. Ci si poteva immaginare quanto fosse potente quell’Armamento Imperiale, sarebbe stato impossibile trovare un’arma così potente nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Quella spada era davvero una sovrana per gli Armamenti Imperiali.


“Ragazzo, non mi sarei davvero aspettato che ci saresti riuscito.”


“Non male, non male. Hai davvero ampliato gli orizzonti di noi vecchi.”


“Se Qing Xuantian lo sapesse, sicuramente sarebbe molto contento anche lui.”


“Mn, dopotutto, quei due Armamenti Imperiali sono entrambi tesori che ha ottenuto da quei resti.”


Proprio in quel momento, Chu Feng sentì quattro voci risuonare nelle sue orecchie. Sussultò sentendo quelle voci.


Anche se era passato molto tempo da quando aveva sentito quelle voci, provò familiarità e fu contento di risentirle.


Erano le voci della tecnica dello Scatto del Drago Azzurro, del Massacro della Tigre Bianca, della Resurrezione dell’Uccello Vermiglio e della Tartaruga Nera.


“Junior Chu Feng porge i suoi rispetti ai Senior.”


All’improvviso il giovane si chinò su un ginocchio e si rivolse verso il cielo con un sorriso.

Dopotutto era un momento che aveva aspettato da molto tempo!!!


“Ahahah…”


Un secondo dopo, riecheggiarono quattro risate dal corpo di Chu Feng e quattro scie di luce volarono fuori da lui.


Presto presero forma e diventarono enormi mostri. Erano il Drago Azzurro, la Tigre Bianca, l’Uccello Vermiglio e la Tartaruga Nera, le vere forme delle quattro tecniche supreme.


Anche se erano passati molti anni da allora, sembravano davvero maestose.

“Chu Feng, non mi sarei davvero aspettato che non solo avresti ottenuto l’eredità di Qing Xuantian, ma che fossi riuscito a compiere ciò in cui perfino lui aveva fallito. Sai quanto sono straordinari quei due Armamenti Imperiali?” Disse l’Uccello Vermiglio sorridendo.


“Me lo può spiegare, Senior?” Chiese con curiosità il giovane.

La Tigre Bianca sospirò: “Sono tesori del passato, non sono affatto interessanti. Chu Feng… tutto ciò che devi sapere è che sono davvero straordinari e tu hai fatto qualcosa di ancora più straordinario.” Disse con noncuranza.


“Come può bastare questa spiegazione? Chu Feng adesso è diventato il vero successore di Qing Xuantian, naturalmente dobbiamo fargli sapere certe cose.” Insistette l’Uccello Vermiglio.”

“È ragionevole.” La Tartaruga Nera annuì.


“È meglio che te lo spieghi io.” Il Drago Azzurro sorrise lievemente. Poi disse, “Allora non è stata una coincidenza che Qing Xuantian fosse riuscito a compiere imprese così straordinarie. Ha scoperto dei resti completi dell’Antica Era nella Terra Sacra delle Arti Marziali e ne ha tratto enormi benefici.”


“Anche se possedeva un enorme talento, la sua rapida crescita è dovuta in gran parte a quelle rovine dell’Antica Era.”

“Adesso, molti dei tesori di quelle rovine sono già nelle tue mani. E l’Armamento Imperiale che sei riuscito a raffinare è uno dei tesori più preziosi di quelle rovine.”

“C’è una porta che Qing Xuantian ha posto nelle profondità di questa tomba tra molti strati di formazione Spirit per trovare il suo successore.”

“Si chiama Porta del Male. Si dice che il suo proprietario fosse una bestia mostruosa dell’Antica Era spietata. Era considerata il signore dei demoni di quell’epoca.”


“Inoltre, secondo le leggende, nelle mani di quel signore demoniaco, la Porta del Male avrebbe causato la morte violenta di milioni di creature una volta aperta. Avrebbe lasciato solo le loro ossa dopo averli mutilati.”

“Aspetto più importante, Armamenti Imperiali ordinari non potevano resistere alla potenza della Porta del Male. Perfino durante l’Antica Era la Porta del Male era stata un incubo per innumerevoli persone. Praticamente chiunque al di sotto del Semi Martial Ancestor avrebbe provato terrore vedendola.”


“Tuttavia era un oggetto troppo nefasto, avrebbe influenzato lo stato mentale di chi la usava. Così nemmeno Qing Xuantian l’ha usata. Invece ha usato formazione Spirit per rimuovere la sua natura malvagia. Solo dopo che l’Imperatore del Magma è apparso che Qing Xuantian è riuscito ad eliminare la natura nefasta della POrta del Male. Tuttavia allora non aveva più avuto l’intenzione di dormarla.”


“Per quanto riguardava quella spada, si chiamava Spada Spezzata Senza Nome. Anche se veniva chiamata Senza Nome, era ancora più potente di quella Porta del Male. Si diceva che un tempo fosse un Armamento Ancestrale Incompleto.”


“Un Armamento Ancestrale Incompleto.” Chu Feng fu scioccato nel sentire queste parole.


Già gli Armamenti Imperiali erano tesori davvero rari nella Terra Sacra delle Arti Marziali, non aveva nemmeno mai sentito parlare di Armamenti Ancestrali Incompleti, figuriamoci vederli.


Il Drago Azzurro spiegò: “In effetti era un Armamento Ancestrale Incompleto. Quelle rovine dell’Antica Era contenevano delle note scritte riguardo a quella Spada Senza Nome.”


“Anche se non sappiamo chi è stato il primo proprietario della Spada Spezzata Senza Nome, il secondo era stato il padrone di quelle rovine dell’Antica Era. Anche lui era una persona straordinaria.”


“Secondo le note che ha lasciato, la Spada Spezzata Senza Nome era già in quello stato quando l’ha ottenuta. Così allora era già un Armamento Imperiale incompleto irreparabile, quasi uno scarto.”


“Tuttavia quell’uomo l’ha forgiato in un Armamento Imperiale. Tuttavia rimaneva pur sempre un Armamento Ancestrale Incompleto. Anche era stato gravemente danneggiato e aveva perso il suo potere originale, era comunque un sovrano tra gli Armamenti Imperiali.”


“Allora, Qing Xuantian ha usato molti Armamenti Imperiali, ma il più forte naturalmente era quella Spada Senza Nome Spezzata.”

“Tuttavia non riuscì mai a scatenarne il vero potere.”

“Abbiamo chiesto a Qing Xuantian perché non ci riuscisse e, in risposta, ci ha sorriso e ha detto: ‘Forse perché in origine è un Armamento Ancestrale Incompleto e così non è disposto a lasciare che il suo proprietario ottenga tutto il suo potere dopo che è degenerato in un Armamento Imperiale’.”

