---
weight: 20910
title: Capitolo 2091 - Porta della Coltivazione
pubDate: 2024-08-17T17:13:16.587Z
tags:
    - mga
---




“Anche se fosse stato solo uno scherzo, la troviamo una teoria molto fattibile.” Aggiunse l’Uccello Vermiglio.


“Non mi sarei mai immaginato che quell’Armamento Imperiale avesse un’origine simile. Non c’è da meravigliarsi che sia così eccezionale e che abbia preso l’iniziativa di attaccarmi.” Chu Feng cominciò ad apprezzare ancora di più la spada di fronte a lui.


“Qing Xuantian è riuscito solo a domare l’Armamento Imperiale quando è diventato un Martial Emperor di quinto livello. Tu invece ce l’hai fatta al quarto livello. Questo dimostra chiaramente quanto sei straordinario, ragazzo.” Lodò la Tigre Bianca. Sembrava impressionato da Chu Feng.


Dopotutto era la prima delle quattro abilità supreme che Chu Feng aveva padroneggiato. In altre parole, lo aveva incontrato nel suo periodo più debole. Aveva visto chiaramente la sua crescita nel corso degli anni.


“Alla fine Chu Feng proviene dal Mondo Esterno. È normale che il suo talento superi quello di Qing Xuantian. Tuttavia mi ha davvero sorpreso come ha fuso la spada senza nome con la porta malvagia. È qualcosa che Qing Xuantian ha cercato di fare per molto tempo, ma che non è riuscito a fare.” Anche il Drago Azzurro si complimentò con lui.


L’Uccello Vermiglio e la Tartaruga Nera annuirono. Sembravano guardare Chu Feng in modo diverso rispetto alla prima volta in cui l’avevano incontrato. Non solo nutrivano apprezzamento e ammirazione, ma c’era anche orgoglio nei loro occhi.


All’inizio lo avevano guardato come se fosse un estraneo, ma ora c’era familiarità nei loro sguardi.


Notando la reazione delle quattro abilità supreme, Chu Feng si rese conto che in realtà le tecniche dovevano essere state coscienti per tutto questo tempo. In passato avevano solo perso la capacità di comunicare a causa di ciò che Qing Xuantian aveva fatto a loro. Tuttavia erano ben consapevoli delle esperienze di Chu Feng.

“Senior, in tal caso… posso ottenere il vostro riconoscimento?” Chiese Chu Feng.


“Naturalmente. Finché troverai i nostri corpi, non saremo più mere tecniche segrete. Potremo servirti direttamente.”

“Non per essere presuntuosi, ma se ci aiutassi a riottenere i nostri corpi, sarebbe un gioco da ragazzi battere il capo della Sala Oscura per noi.” Disse con sicurezza la Tigre Bianca.


“In tal caso, siete tutti Semi Martial Ancestor?” Chu Feng si riempì di gioia.


“Siamo Bestie Divine dopotutto. Anche se siamo stati creati da Qing Xuantian e non siamo Bestie Divine nate naturalmente, la base è quella. Se non avessimo la forza di un Semi Martial Ancestor, come potremmo avere l’audacia di definirci Bestie Divine?” Disse con tono orgoglioso la Tigre Bianca mentre si accarezzava piano i baffi.


“Ottimo! Non dovrò più preoccuparmi grazie al vostro aiuto.” Chu Feng ne fu molto contento.


Ciò che lo preoccupava di più adesso era il capo della Sala Oscura. Se il Drago Azzurro, la Tigre Bianca, l’Uccello Vermiglio e la Tartaruga Nera fossero state davvero capaci di eliminarlo, Chu Feng avrebbe potuto sciogliere questo nodo nel suo cuore.

“Tigre Bianca, non dirlo con troppa sicurezza. La coltivazione del capo della Sala Oscura era molto instabile allora. Ad essere esatti, non era ancora un vero Semi Martial Ancestor.”

“Se riuscirà a stabilizzare la sua coltivazione e inizierà a massacrare le creature viventi della Terra Sacra delle Arti Marziali, il suo livello salirà drasticamente. Nemmeno noi potremo competere con lui se è riuscito ad arrivare al secondo livello del Semi Martial Ancestor.” Disse il Drago Azzurro.

“Stai scherzando! Come si può diventare così facilmente un Semi Martial Ancestor di secondo livello? Non dimenticare che Qing Xuantian era solo al primo livello allora.”

“Inoltre abbiamo aiutato molto Qing Xuantian per farlo diventare un Semi Martial Ancestor. Come si può raggiungere quel livello così facilmente?” Disse la Tigre Bianca.

“Il passato è il passato. Quel capo della Sala Oscura è ancora più spinoso dell’Imperatore del Magma.” Disse l’Uccello Vermiglio.


“Cosa? Ancora più spinoso dell’Imperatore del Magma? Non dimenticare che l’Imperatore del Magma era il genio assoluto del mondo sotterraneo.”


“Perfino Qing Xuantian ha detto che il talento dell’Imperatore del Magma era terrificante. Se si fosse allenato un po’ di più prima di emergere in questo mondo, non saremmo comunque riusciti a competere con lui nemmeno coalizzandoci tutti e cinque.”


“Il capo della Sala Oscura invece non è riuscito nemmeno a battere un mero sovrano degli elfi. Inoltre ha dovuto contare su un qualche tipo di tecnica demoniaca dalla lunghissima durata per prepararsi e raggiungere questo livello.”


“Eppure stai dicendo che è ancora più forte dell’Imperatore del Magma?” Ribatté la Tigre Bianca.


“È vero che l’Imperatore del Magma proveniva dal mondo sotterraneo, ma il capo della Sala Oscura viene  dal Mondo Esterno. C’è bisogno che ti faccia capire chi è il più forte tra i due?” Il Drago Azzurro sbuffò freddamente.

“Umpf, Mondo Esterno, il Mondo Esterno è così sbalorditivo? Non sei mai stato lì, così come sai se è davvero pieno di geni come Chu Feng? Forse è inferiore alla nostra Terra Sacra delle Arti Marziali.” Rispose con ancora più determinazione la Tigre Bianca.


“Se il Mondo Esterno è debole come dici, perché Qing Xuantian insisteva così tanto ad andarci?” Anche il Drago Azzurro era arrabbiato.


“Forse si è sbagliato e ha rimpianto la sua decisione, ma non è più potuto tornare indietro.” La Tigre Bianca sembrava insoddisfatta.

“C’è un’altra possibilità. Che Qing Xuantian non sia riuscito ad entrare nel Mondo Esterno e per questo non è più tornato.” Disse all’improvviso l’Uccello Vermiglio con fare sentimentale.

In quel momento le quattro bestie divine divennero silenziose. Era evidente che, anche se la Tigre Bianca si stava lamentando, fosse molto affezionata a Qing Xuantian.

“Senior, credo che sia impossibile che sia morto vista la sua forza. Non preoccupatevi.” Chu Feng cercò di consolarli.

“Ti aiuteremo sicuramente a battere il capo della Sala Oscura. Inoltre, dopo che lo avremo sistemato, siamo disposti a continuare a servirti. Tuttavia c’è una cosa di cui ti dobbiamo informare in anticipo.” Disse all’improvviso l’uccello Vermiglio.


“Dite pure.” Disse Chu Feng.

“Se incontrassimo Qing Xuantian una volta entrati nel Mondo Esterno, ci piacerebbe seguirlo. Dopotutto… in origine appartenevamo a lui.” Disse l’Uccello Vermiglio.


“È vero. Chu Feng, anche se questa richiesta è eccessiva, dopotutto siamo il Potere Divino di Qing Xuantian. è Solo con noi i suoi quattro simboli del Potere Divino saranno completi.” Disse la Tartaruga Nera.


“È ragionevole. Naturalmente non ho obiezioni.”


“In realtà l’aiuto che mi avete dato è già sufficiente. VI sono già molto grato. Come potrei fare richieste così stravaganti?” Disse con un sorriso Chu Feng.


“Bene. Franco e diretto, è questo ciò che mi piace di te. In tal caso, ora partiamo.” Disse la Tigre Bianca con l’intenzione di andarsene da qui.

Tuttavia, in quel momento, Chu Feng rivolse gli occhi verso la Porta della Coltivazione. “Aspettate un momento, non possiamo dimenticarci della cosa più importante.”


“Sei certo di volerlo fare? Anche se la tua costituzione è speciale, l’Energia Naturale nella Porta della Coltivazione è stata trasformata completamente in coltivazione e la sua natura è incontrollata. Dopotutto… è stato un fallimento.” Disse l’Uccello Vermiglio.

“Esatto. Qing Xuantian non avrebbe dovuto tenere quella Porta della Coltivazione.” Disse la Tigre Bianca.

