---
weight: 20930
title: Capitolo 2093 - Cercare i Corpi
pubDate: 2024-08-17T19:13:16.587Z
tags:
    - mga
---




“Così è necessaria un’anima da Semi Martial Ancestor? Ottimo. Ma un’anima di quel livello è estremamente difficile da raffinare.” Chu Feng era un po’ deluso. In origine, aveva intenzione di ottenere velocemente dei materiali per raffinare uno spirito, ma sembrava che al momento avrebbe dovuto lasciare perdere.


“In realtà è molto semplice. Dopo che entrerai nel mondo, troverai sicuramente molti esperti al Semi Martial Ancestor. Allora potrai usare le anime degli altri coltivatori.” Disse il Drago Azzurro.

“Non è troppo crudele?” Chiese l’Uccello Vermiglio.

“Cosa c’è di crudele? Se troverà dei malvagi, potrà raffinare le loro anime. Per loro potrebbe servire come una forma di redenzione.” Ribatté la Tigre Bianca.


“In tal caso, potremmo usare l’anima del capo della Sala Oscura?” Chiese il Drago Azzurro.


“È fattibile. Il capo della Sala Oscura ha commesso ogni sorta di malvagità. Dovrebbe essere ucciso.”


“Inoltre è un Semi Martial Ancestor nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Finché potrai raffinare la sua anima, potresti assimilarla nell’Armamento Imperiale.” La Tigre Bianca e l’Uccello Vermiglio espressero la loro approvazione.


“No, non posso farlo.” Chu Feng scosse la testa.


“Perché?” Chiesero confuse le quattro Bestie Divine.


“Il capo della Sala Oscura dev’essere eliminato.” Chu Feng rivelò un’espressione spietata.


Mise via l’Armamento Imperiale e poi si preparò a partire.


Tuttavia, prima di andarsene, sigillò questa regione con le sue tecniche Spirit.


Temeva che qualcuno entrasse per caso. Questo posto ormai era vuoto e se qualcuno fosse finito qui, avrebbe solo dovuto affrontare un pericolo dopo l’altro senza nemmeno trovare un tesoro.


Grazie alle indicazioni delle quattro grandi bestie divine, Chu Feng venne a sapere cos’era accaduto in passato.

Era come aveva ipotizzato il giovane. Allora, la battaglia contro l’Imperatore del Magma era stata devastante, ma, grazie all’aiuto delle quattro bestie divine, Qing Xuantian era riuscito a sconfiggere il nemico.


Proprio quando Qing Xuantian stava per vincere, una fessura spaziale che conduceva alla regione del Mare Orientale era apparsa vicino a dove stavano combattendo.


L’Imperatore del Magma era fuggito nella fenditura spaziale e Qing Xuantian lo aveva seguito. Così il campo di battaglia era passato dalla Terra Sacra delle Arti Marziali alla regione del Mare Orientale.


Era anche il posto in cui le quattro bestie divine avevano usato i loro corpi per sigillare l’Imperatore del Magma.


Per quanto riguardava cos’era accaduto dopo, Chu Feng lo sapeva già.


…..

Al momento, era arrivato nella regione del Mare Orientale, volava invisibile sopra le onde del mare.


Anche se era estremamente veloce, nessuno poteva notare l’esistenza di Chu Feng. Dopotutto al suo livello era praticamente già pari ad una divinità per la regione del Mare Orientale.


Dopo aver fatto domande riguardo a Qing Xuantian, Chu Feng chiese: “Senior, avrei un’altra domanda in mente. Non so se potreste darmi una risposta.”

“Chiedi pure.” Dissero all’unisono le quattro bestie divine. Parlando con lui, iniziavano sempre più ad apprezzarlo ed erano contenti di poter chiacchierare con lui. Non gli avrebbero nascosto nulla.

“Ho ottenuto le tecniche marziali lasciate da senior Qing Xuantian, tra di esse c’è un’abilità estremamente potente che si chiama Tabù dell’Imperatore: Trasformazione delle Volta Celeste.”

“Il suo potere supera quello dei Tabù Celesti. Mi chiedo, fa comunque parte dei Tabù Celesti o appartiene alla categoria dei leggendari Tabù Divini?” Chiese Chu Feng.

“Ahah, era questo che ti chiedevi. Chu Feng, oh Chu Feng, come si potrebbe ottenere così facilmente un Tabù Divino? Ci stai rimuginando troppo su.” La Tigre Bianca scoppiò a ridere.


“In tal caso, è solo un Tabù Celeste? Ma per essere così potente…” Chu Feng sussultò con ammirazione.


Il Tabù dell’Imperatore superava nettamente tutti gli altri Tabù Celesti, proprio come l’Armamento Imperiale che aveva fuso era impareggiabile nella sua categoria.


“No, il Tabù dell’Imperatore non è Divino, né Celeste.” Disse il Drago Azzurro.


“Allora cos’è?” Chu Feng divenne ancora più curioso.


“È un Tabù dell’Imperatore. È anche uno dei tesori più preziosi che Qing Xuantian ha ottenuto dalle rovine dell’Antica Era.”


“Allora, c’era una nota completa di quei Tabù marziali in cui c’era scritto che era un Tabù dell’Imperatore, che supera quelli Celesti.” Spiegò il Drago Azzurro.


“In tal caso, al di sopra non ci sono i Tabù Divini, ma quelli dell’Imperatore?” Chiese stupito Chu Feng.


Aveva creduto fermamente alle parole di Ovetto, eppure adesso il Drago Azzurro e gli altri l’avevano contraddetta.


“Nemmeno noi siamo certi dei dettagli, nemmeno Qing Xuantian lo era. Tuttavia abbiamo sentito parlare dei Tabù Divini. Sono leggendarie, non sappiamo nemmeno se esistano davvero.”


“Così, siamo certi di una cosa: al di sopra dei Tabù Celesti dovrebbero esserci quelli dell’Imperatore. Per quanto riguarda i Tabù Divini, scoprirai se esistono solo dopo essere entrato nel Mondo Esterno.” Disse il Drago Azzurro.


“Capisco.” Anche Ovetto aveva menzionato che i Tabù Divini erano leggende.


Quindi era ragionevole dire che i Tabù dell’Imperatore fossero al di sopra di quelli Celesti. Dopotutto Chu Feng aveva già padroneggiato la Trasformazione della Volta Celeste.


All’improvviso il Drago Azzurro avvisò: “Siamo arrivati. È proprio davanti.”


Chu Feng si fermò a mezz’aria e rivolse gli occhi verso il basso.


Ad una prima occhiata, l’acqua sotto di lui non sembrava diversa dal resto del mare. Non c’era nulla di particolare al riguardo se non il fatto che era un luogo completamente disabitato nel raggio di diecimila miglia attorno.


Così Chu Feng attivò i suoi Occhi Celesti per ispezionare il mare.

In effetti scoprì un’anomalia usandoli. Tuttavia la notò solo dopo aver osservato con attenzione l’acqua, se non l’avesse fatto non l’avrebbe nemmeno visto.


“Le tecniche Spirit di senior Qing Xuantian sono davvero eccezionali.”


Esclamò con ammirazione Chu Feng. Il motivo per cui questo luogo era così difficile da scoprire era perché c’era uno strato di formazioni d’occultamento attorno. Evidentemente il solo che poteva creare un nascondiglio del genere sarebbe stato Qing Xuantian.

“Splash!”


Chu Feng si mosse e l’acqua del mare si levò al cielo. Si tuffò come un drago.


Era così rapido che arrivò all’istante nel fondale, in un posto dove nessuna luce poteva penetrare.


Anche se era buio pesto ed era privo di forme di vita, Chu Feng poteva vedere attorno con chiarezza con i suoi Occhi Celesti.

Chu Feng cominciò a creare una formazione che poteva sciogliere quella di occultamento. Dopo un po’ di tempo e sforzi, presto ebbe successo.

“Questo!!”


Chu Feng rimase sbalordito da cosa trovò.

