---
weight: 2094
title: Capitolo 2094 - Drastico cambio di espressione
pubDate: 2024-08-17T20:13:16.587Z
tags:
    - mga
---




Una grande formazione brillante era apparsa di fronte agli occhi di Chu Feng.


Era gigantesca e illuminava il mare profondo come un sole.


Aspetto più importante, conteneva cinque enormi mostri.


Quattro di essi erano lunghi diverse centinaia di metri, erano i corpi del Drago Azzurro, della Tigre Bianca, dell’Uccello Vermiglio e della Tartaruga Nera.


Tuttavia trovò un’altra gigantesca creatura al centro. Era alto diverse migliaia di metri e le quattro bestie combinate sarebbero state grandi solo la metà di quel mostro.


Questo gigante aveva un aspetto umanoide e la sua pelle era color rosso acceso. Aveva l’aspetto feroce di un demone, era davvero spaventoso.


La sensazione che dava non era come quella che si provava di fronte alle bestie mostruose, era vero terrore dal profondo del cuore.


“Quello è il corpo dell’Imperatore del Magma.”


Le quattro bestie divine volarono fuori da Chu Feng e si affiancarono a lui. Stavano fissando la scena giù.

“Quello è l’Imperatore del Magma? È davvero enorme.” Chu Feng aveva capito subito l’identità di quella enorme creatura, ma era comunque sbalordito.

Anche se era solo il cadavere dell’Imperatore del Magma, ci si poteva immaginare quanto fosse stato spaventoso quando aveva seminato il caos nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Era stato sicuramente un vero disastro.


“Non temere. Dopo che è passato così tanto tempo, non è nient’altro che un cadavere. Non è assolutamente una minaccia.” Disse il Drago Azzurro.


“Allora se sciogliessi la formazione, potreste tornare nei vostri corpi e riottenere la vostra coltivazione?” Chiese Chu Feng.


“Sì.” Le quattro bestie divine annuirono.


“In tal caso, iniziamo.” Dopo averlo verificato, Chu Feng cominciò a sciogliere la formazione Spirit. Era più impaziente di chiunque altro.


Dopotutto erano Bestie Divine, creature che non esistevano nemmeno nella Terra Sacra delle Arti Marziali.

La formazione Spirit qui era davvero eccezionale. Anche se erano trascorsi diecimila anni, rimaneva comunque molto difficile per Chu Feng dissolverla al suo attuale livello.

Così ci vollero tre interi giorni per sciogliere la formazione e, dopo averla attivata, ci mise due giorni per disattivarla.


Logicamente, la formazione Spirit si sarebbe dovuta indebolire di molto dopo diecimila anni. Tuttavia, anche così, Chu Feng dovette impegnarsi molto per eliminarla. Era evidente quanto fosse potente la barriera.

All’improvviso, Chu Feng giunse le mani e gridò: “Condensa lama!!!”


I suoi palmi emisero luce abbagliante che iniziò a trasparire da due delle sue dita che aveva esteso. Il bagliore formò una lama lunga duemila metri.


Chu Feng ondeggiò la lama di luce e tagliò la grande formazione sotto.

“Rumble!”


In un istante risuonò un potente rimbombo e si sollevò un forte vento che cominciò ad agitare l’acqua del mare.

“Disperditi!”


In mezzo al caos, Chu Feng mosse lievemente una manica. Poi ogni segno anomalo attorno scomparì. Aveva riportato la tranquillità in questo luogo.


Quando l’acqua si calmò, la visuale di Chu Feng tornò libera. In quel momento le quattro bestie divine erano così entusiaste che le loro anime stavano tremando. Solo loro potevano capire quanto era avvilente rimanere separati dai propri corpi per così tanti anni e sopravvivere come Tecniche Segrete.


E ora finalmente avevano recuperato i loro corpi e potevano tornare com’erano prima. Naturalmente sarebbero stati pieni di gioia.

“Woosh, woosh, woosh!!”


Quattro raggi di luce sfrecciarono in avanti, le quattro bestie divine stavano volando verso i loro rispettivi corpi.


Nonostante fossero molto veloci, sollevarono onde violente nel mare.


Dopo che rientrarono nei loro corpi, l’ambiente divenne spaventosamente silenzioso.


Tuttavia Chu Feng rimase a fissarli per tutto il tempo. Sembrava nervoso.


Stava usando gli Occhi Celesti per esaminare le bestie divine. Così avrebbe capito subito se la fusione avrebbe avuto successo o no. Dopotutto erano rimaste separate dai loro corpi per diecimila anni e non erano più anime ordinarie.


Per questo Chu Feng era preoccupato, temeva che avrebbero fallito.

“Pare che sia un successo.”

Alla fine Chu Feng da nervoso divenne pieno di gioia.


“Roar!”


Un momento dopo, riecheggiò un ruggito assordante e l’acqua del mare cominciò a ribollire.


Era la Tigre Bianca, era stata la prima a risorgere. Subito dopo volò verso Chu Feng, per poi spingerlo fuori dall’acqua con la sua testa.


“Ahah, sono resuscitato, finalmente sono resuscitato!”


Dopo essere uscita dall’acqua, la Tigre Bianca cominciò a galoppare nell’aria e a ruggire incessantemente. Stava festeggiando la sua rinascita.

“Semi Martial Ancestor. È un vero Semi Martial Ancestor.”


Il sorriso di Chu Feng si allargò ancora di più. Era sopra la Tigre Bianca e poteva sentire chiaramente quanto era potente.


In effetti poteva percepire il leggendario potere marziale Ancestor a mezz’aria che seguiva la Tigre Bianca che galoppava. Sembrava fosse pronta ad essere usata da un momento all’altro.


Era una sensazione meravigliosa. Dopotutto… era un potere superiore a quello dei Martial Emperor.


Anche se il potere combattivo di Chu Feng avrebbe raggiunto quel livello dopo aver usato varie abilità, rimaneva il fatto che c’era comunque una differenza sostanziale.


“Pulalala!!”


Proprio in quel momento, un’altra onda svettò nel cielo.

“Roar!!”


Presto riecheggiò un altro ruggito, ancora più tonante di quello della Tigre Bianca.


Quando l’acqua ricadde giù, Chu Feng vide un enorme drago turchese volare verso di lui. Era il Drago Azzurro.


Immediatamente dopo, anche l’Uccello Vermiglio e la Tartaruga Nera volarono fuori dall’acqua.


In confronto alla Tigre Bianca e al Drago Azzurro, mantennero un basso profilo, non rilasciarono ruggiti intimidatori.


Tuttavia non riuscivano comunque a contenere il loro entusiasmo e gioia. Dopotutto era un momento molto importante per loro.

Rinascita. Per loro era semplicemente una rinascita avvenuta dopo diecimila anni.

Le quattro grandi Bestie Divine, condotte dal Drago Azzurro, all’improvviso dissero a Chu Feng con tono estremamente grato: “Grazie, grazie per averci dato questa opportunità per rinascere.”

“Cielo, siete membri della generazione più grande, eppure state ringraziando un giovane come me. Volete farmi venire un colpo?” Si lamentò Chu Feng con un sorriso.

“Ahah. Ragazzo, non devi fingere. Sei molto contento del fatto che ti stiamo ringraziando, no?” Disse la Tigre Bianca con un sorriso radioso.


Anche se il suo corpo era enorme e aveva un aspetto davvero feroce, sembrava piuttosto adorabile al momento. Pareva un enorme gatto bianco.

“In effetti mi sento estremamente soddisfatto. Senior, che ne dite di ringraziarmi ancora un po?” Chu Feng iniziò a scherzare.

“Ahah, vorresti. Ho solo ringraziato qualcuno una volta nella mia vita. Non ce ne sarà una seconda.” La Tigre Bianca rise di cuore. Anche se era propensa a ridere, Chu Feng non l’aveva mai sentita ridere così tanto. Era evidente quanto fosse contenta.

Anche l’Uccello Vermiglio e il Drago Azzurro erano molto felici, e perfino la Tartaruga Nera che era sempre calma e tranquilla stava sorridendo in modo evidente.


“Me**a!” Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng iniziò ad accigliarsi e la sua espressione cambiò drasticamente. Si voltò verso il mare con uno sguardo pieno d’allerta.

