---
weight: 20990
title: Capitolo 2099 - Armamento Ancestrale Incompleto
pubDate: 2024-08-18T01:13:16.588Z
tags:
    - mga
---




“Non ho paura di te.”


Chu Feng lanciò l’Armamento Imperiale. “Snap!” La spada trafisse la fronte dell’Imperatore del Magma.

Poi Chu Feng giunse le mani e gridò con tono profondo: “Assimila.”


“Buzz!”


In un istante, la formazione Spirit che legava l’Imperatore del Magma brillò ancora di più, illuminando l’area attorno come un sole brillante.

“Ahhh!!!”


All’istante l’Imperatore del Magma gridò di dolore.


Miserabile. Era in condizioni davvero miserabili. La formazione Spirit di Chu Feng non era semplice, stava raffinando l’anima del mostro.


Se Chu Feng avesse voluto fondere l’anima dell’Imperatore del Magma con l’Armamento Imperiale, avrebbe dovuto forgiarla e trasformarla.


Altrimenti, se l’anima dell’Imperatore del Magma fosse diventata una cosa sola con la spada, non avrebbe ubbidito a Chu Feng e avrebbe anche spinto la lama ad attaccarlo.


Tuttavia questa sorta di trasformazione sarebbe stata un processo estremamente crudele. Dopotutto l’anima dell’Imperatore del Magma era viva, non qualcosa che era stato creato da Chu Feng.


Non avrebbe avuto il cuore di farlo con qualsiasi altra persona, ma poteva essere crudele con l'Imperatore del Magma.


Lungo la strada, Chu Feng aveva chiesto alle quattro bestie divine cos’era successo diecimila anni fa ed era venuto a sapere dei vari crimini commessi dal mostro.


Anche se l’Imperatore del Magma aveva un temperamento divertente e una voce da bambino, era feroce e spietato.


Aveva ucciso innumerevoli persone e non avrebbe risparmiato nemmeno i neonati. Ovunque andasse, avrebbe sottomesso la gente o avrebbe causato un massacro.


Anche se erano trascorsi diecimila anni, i crimini dell’Imperatore del Magma erano ancora imperdonabili. Così Chu Feng non aveva intenzione di ucciderlo, ma di forgiare la sua anima per punirlo.


“Buzz, buzz, buzz!!!”


Presto, l’Armamento Imperiale cominciò a tremare. Mentre sussultava, il suo potere sconfinato iniziò a seminare caos attorno. Ancora una volta, l’intera regione si rabbuiò.


Stavolta non per via dell’energia di un esperto marziale, ma per quest’arma.


L’oscurità rimase per dieci interi giorni. Dopodiché la spada smise di tremare e l’Imperatore del Magma smise di gridare di dolore.


L’aura dell’arma adesso era molto più spaventosa rispetto a quella emanata dieci giorni fa. Non era più energia di livello Emperor, ma Ancestral.


Anche il suo aspetto era cambiato.


L’intera spada adesso era di colore rosso fuoco. Venature simili al magma scorrevano attraverso di essa, facendole emanare fiamme calde. Era davvero tirannica.


“Snap… snap… snap…”


“Rumble, rumble, rumble…”


All’improvviso il corpo dell’Imperatore del Magma si frantumò e cadde nel mare. Lentamente i frammenti cominciarono a sprofondare.


Sembrava un cumulo di pietre adesso e non aveva nulla di speciale ora che l’Imperatore del Magma era morto. Se non altro, il suo corpo fisico era stato completamente distrutto.


Tuttavia la spada stava ancora fluttuando a mezz’aria sopra la superficie dell’acqua. L’aura infuocata che emanava fece ribollire la superficie dell’acqua.


“Un Armamento Ancestrale Incompleto. Chu Feng… ci sei riuscito. Ci sei davvero riuscito.”


“Questo è sicuramente un Armamento Ancestrale Incompleto. La sua aura supera sicuramente quella degli Armamenti Imperiali.”


Dissero in successione le quattro bestie divine. In quel momento erano piene di vita ed entusiasmo.


Dopotutto, anche per loro era la prima volta che vedevano un Armamento Ancestrale Incompleto. Inoltre… era qualcosa che Chu Feng aveva raffinato personalmente.


Chu Feng aveva di nuovo compiuto un’impresa che nemmeno Qing Xuantian era riuscito a realizzare.


Tuttavia, proprio in quel momento, il giovane gridò: “Senior, state indietro!”


Un’invisibile ondata di potere spinse via le quattro bestie divine.


Mentre era un potere molto forte, era anche gentile e spinse via le quattro creature a centinaia di migliaia di metri di distanza.

Era stato Chu Feng a respingerli.


“Rumble!!”


L’Armamento Ancestrale Incompleto si mosse da solo all’improvviso.


Stava sparando un raggio infuocato e puntava verso Chu Feng.

“Woosh!”


Il giovane lo aveva già schivato. Anche se il fendente era stato estremamente veloce, non riuscì a raggiungere Chu Feng.


“Woosh, woosh, woosh!”


L’arma non si fermò lì. Invece continuò ad attaccarlo ripetutamente. Fiamme ardenti coprivano il cielo. I raggi infuocati stavano anche lasciando enormi turbini nell’acqua sotto.


“Chu Feng, ti credi intelligente, eh? Credevi che dopo aver raffinato il mio corpo e aver messo la mia anima in un’arma, saresti riuscito a sottomettermi? Stai davvero sopravvalutando le tue capacità.”


“Anche adesso sono capace di ucciderti.” La voce dell’Imperatore del Magma risuonò dall’Armamento Imperiale Incompleto.


“Me**a! Il raffinamento è fallito. L’anima dell’Imperatore del Magma è ancora lì e sta controllando la spada.”


Le quattro bestie divine impallidirono e furono colte dal panico per via di questo imprevisto.


Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng smise di schivare le fiamme. Rimase a mezz’aria fermo e lasciò che un enorme raggio di fuoco sfrecciasse verso di lui.

“Cosa stai facendo? Presto, schivalo!!!”


Le facce delle quattro bestie divine diventarono verdi e cominciarono a gridare istericamente.


Questo perché potevano sentire chiaramente la potenza contenuta in quel raggio. Era un potere che superava Semi Martial Ancestor di primo livello. Nemmeno loro sarebbero riusciti a resistere.


Tuttavia, proprio quando le quattro bestie divine venivano colte dal panico, Chu Feng stese la mano destra e afferrò il raggio di fuoco.


“Boom!!!”


All’improvviso riecheggiò un’esplosione e le fiamme cominciarono a disperdersi in ogni direzione, divorando la regione attorno.


Le quattro bestie divine rimasero sbigottite.


Avevano visto Chu Feng bloccare quel raggio di fuoco con una mano.


Anche se le fiamme violente lo coprivano e lo stavano attaccando incessantemente, non riuscivano a bruciare nemmeno i vestiti di Chu Feng.


“Mi sono quasi dimenticato che la sua coltivazione è al settimo livello del Martial Emperor adesso. Usando le Ali e l’Armatura del Fulmine, è al nono livello. È comunque abbastanza forte da poter contendere con Martial Ancestor di secondo grado.”


In quel momento le quattro bestie divine ripresero le speranze.


Anche se l’Armamento Ancestrale Incompleto controllato dall’anima dell’Imperatore del Magma era molto potente, nemmeno Chu Feng era debole.


“Roar!!!”


All’improvviso riecheggiò un ruggito assordante e la spada emise continuamente delle fiamme.


Presto il fuoco assunse una forma umanoide. Era alta più di mille metri e assomigliava all’Imperatore del Magma.


“Moccioso, vuoi che ti serva? Sei un illuso. Oggi userò la tua arma per ridurti in mille pezzi.”


L’Imperatore del Magma caricò contro Chu Feng, traboccando di intento omicida mentre copriva l’intera regione con le sue fiamme.


“Woosh!”


Proprio in quel momento, Chu Feng si mosse. Caricò verso l’Imperatore del Magma con una velocità fulminea.

L’Imperatore del Magma stese una mano per afferrarlo, ma Chu Feng era troppo veloce.


Il giovane riuscì ad avvicinarsi all’Imperatore del Magma e scagliò un pugno contro il suo petto.


“Boom!!!”


Le fiamme furono respinte e il corpo dell’Imperatore del Magma cominciò a sprofondare nell’acqua.


“Dato che non vuoi sottomettermi ubbidientemente, ti picchierò finché non lo farai.”


Gli occhi di Chu Feng emanavano saette mentre fissava le onde. Dopo aver detto questo, sfrecciò con velocità fulmine verso il profondo del mare.


