---
weight: 21070
title: Capitolo 2107 - Ribaltare la Situazione
pubDate: 2024-08-18T09:13:16.589Z
tags:
    - mga
---




“Non sei preoccupato per l’amico Chu Feng?” Chiese l’Immortale del Cielo.


“Dovrebbe essere la prima volta che l’hai visto combattere contro qualcuno, vero?”


“Mn.” L’Immortale del Cielo annuì.


“Allora dovresti continuare a guardare. Presto capirai.” Rispose con un sorriso il re degli elfi.


“Cosa intendi dire?”


“Ho affrontato il maestro della Sala Oscura molte volte e ho visto l’amico Chu Feng combattere contro altre persone diverse volte.”


“Così conosco bene entrambi.”

“Anche se la loro forza è alla pari, credo che l’amico Chu Feng sia superiore.” Disse il re degli elfi.


“Oh?” Anche se l’Immortale del Cielo era davvero confuso, rivolse comunque lo sguardo verso la battaglia tra Chu Feng e il capo della Sala Oscura.


“Roar!!!”


Risuonò un altro ruggito assordante. Il maestro della Sala Oscura aveva usato un altro Tabù Terrestre e si era trasformato in un’aquila alta diverse migliaia di metri.


Sfoderò i suoi artigli affilati e si precipitò su Chu Feng. Aveva intenzione di farlo a pezzi.


Tuttavia, Chu Feng non rivelò nessuna paura e invece una luce tagliente brillò nei suoi occhi.


“Sciocco imprudente, ti farò a pezzi.” Lo sguardo di Chu Feng fece infuriare il capo della Sala Oscura, che scatenò tutto il suo potere marziale per aumentare l’intensità del suo attacco.


In un batter d’occhio, il Tabù Terrestre del capo della Sala Oscura arrivò a meno di cento metri di distanza da Chu Feng. L’aura che emanava frantumò perfino lo spazio attorno.


Tuttavia, proprio in quel momento, lo sguardo di Chu Feng divenne più tagliente, poi girò un palmo.


“Clank!!”


Un raggio di luce fredda apparì immediatamente. Era un fendente. Come una luna crescente d’argento, aumentò rapidamente di dimensioni e respinse l’enorme aquila.


“Me**a!”


Il fendente argentato apparso dal nulla sorprese il maestro della Sala Oscura e non gli lasciò spazio per schivare.


“Rumble!!!”


Risuonò un forte rimbombo. Increspature d’energia coprirono il cielo.


Tuttavia, subito dopo che le increspature d’energia iniziarono a diffondersi attorno, si sollevò un vento violento che le soffiò via.


Il capo della Sala Oscura riapparì, ma quando lo fece, tutti a parte il re degli elfi mostrarono espressioni incredule.


Per qualche motivo, il capo della Sala Oscura si stava distanziando da Chu Feng, mentre il giovane era rimasto nella stessa posizione. In altre parole, il maestro della Sala Oscura era stato costretto ad arretrare.


La folla rimase sorpresa quando notò che era ferito.


Non solo, il suo braccio sinistro era scomparso. Era stato tagliato via dal fendente di Chu Feng.


“Spregevole bastardo, hai usato il tuo Armamento Imperiale!”


Il capo della Sala Oscura riformò il suo braccio sinistro, ma fissò il Decapitatore delle Spire del Drago brandito dal giovane. Il suo sguardo era pieno di furia.


Si era reso conto che l’assalto di Chu Feng era un Tabù Terrestre, ma come poteva essere stato ferito da un attacco così ordinario?


Chu Feng doveva aver superato le sue difese usando il Decapitatore delle Spire del Drago.


“Chi è stato a decidere che non potevamo usare Armamenti Imperiali in questa battaglia?”

“Sono aiuti indispensabili per i coltivatori, non c’è niente di male nell’usarli.”


“Puoi solo biasimare la tua arroganza, sei stato tu a pensare di potermi uccidere disarmato.”


“Non dimenticare, stavi brandendo l’Armamento Imperiale prima. Sei stato tu a metterlo via.” Chu Feng lo derise.


“Tu!!!!” Il capo della Sala Oscura si infuriò ancora di più.


Era la verità. Aveva messo da parte la sua arma perché aveva sottovalutato il suo avversario, ma non si era aspettato che Chu Feng l’avrebbe insultato in questo modo.


“Capisco.”

Il maestro della Sala Oscura non era uno sciocco. Anche se era infuriato, si era reso conto che Chu Feng lo aveva provocato deliberatamente.


Gli aveva dato l’impressione di essere più forte in modo da renderlo troppo sicuro di sé.


Così Chu Feng aveva colto l’opportunità per lanciare un attacco a sorpresa.


“Non mi sono sbagliato su di te, sei davvero spregevole!!!” Il maestro della Sala Oscura divenne ancora più furioso.


Era una persona prudente e avrebbe escogitato un piano di reagire così da assicurarsi la vittoria.


Oggi però era stato raggirato da Chu Feng, la persona che disprezzava di più. Naturalmente sarebbe stato furioso.

“Spregevole? Sei davvero degno di chiamarmi spregevole? Non complotto mai contro chi è buono e onesto, ma non ho problemi ad usare qualsiasi mezzo per uccidere bastardi come te che commettono ogni sorta di malvagità. È il momento che tu venga ripagato con la stessa moneta.” Chu Feng rise freddamente.


All’improvviso il capo della Sala Oscura gridò: “Chiudi la bocca!!!” Poi mosse le mani e due Armamenti Imperiali apparirono nelle sue mani.


“Ehi, così finalmente sei disposto ad usare i tuoi Armamenti Imperiali? Ma… non ti aiuteranno.” Chu Feng continuò a deriderlo.


“Str****e!” Gridò il capo della Sala Oscura. Poi brandì le sue armi e radunò le energie per scatenare un Tabù Celeste.


Il Tabù Celeste si trasformò in raggi taglienti. Come un enorme esercito che voleva decapitare una persona, sfrecciarono nel vuoto verso Chu Feng.


Il maestro della Sala Oscura aveva intenzione di vendicarsi, era stato colpito da un lama e ora voleva ferire Chu Feng con un fendente a sua volta.


“Tabù Celeste: Vento Celeste Divoratore.”


Il Decapitatore del Vento si abbassò di colpo e sollevò raffiche violente.


Lo spazio stesso cominciò a deformarsi e si riversò come una corrente nel vento feroce.


Le raffiche si intensificarono al punto da coprire il cielo e la terra, sembravano sul punto di divorare la volta celeste.


Anche i fendenti scagliati dal capo della Sala Oscura furono divorati.


Sembravano una miriade di meteore che cadevano in un oceano senza fondo.


“Vai.”


“Roar!!”


Chu Feng indicò il maestro della Sala Oscura e le raffiche iniziarono a muoversi, si trasformarono in un enorme drago che attaccò il nemico.


Chu Feng aveva distrutto il Tabù Celeste del capo della Sala Oscura.


“Che tecnica marziale potente.” Il re degli elfi e gli altri esclamarono con ammirazione ripetutamente.


“Quella è la tecnica marziale di Qing Xuantian. L’ho visto usarla un tempo.”


“In realtà, la tecnica marziale non è così misteriosa, ma è ancora più potente quando la usa l’amico Chu Feng.” Spiegò l’Immortale del Cielo. Poi guardò il re degli elfi e disse: “Hai ragione. In effetti è più forte del capo della Sala Oscura.”


Dopo aver sentito queste parole, gli spettatori scoprirono che il Vento Celeste Divoratore stava ancora spiraleggiando nel cielo.


Solo quando il capo della Sala Oscura usò tre Tabù Celesti consecutivi riuscì a neutralizzare le raffiche, ma stava già ansimando ed era in pessime condizioni.

