---
title: Capitolo 2109 - Armamento Ancestrale Incompleto
pubDate: 2024-08-18T11:13:16.589Z
tags:
    - mga
---




“Spazzatura, perché non dici nulla? Sei rimasto senza parole per la paura?”

“Tanto vale che ti illumini, è un Tabù dell’Imperatore.”


“Scommetto che uno zoticone di campagna come te non ne ha mai sentito parlare, vero?”


“Non è un problema. Oggi ti farò un favore e amplierò i tuoi orizzonti.”

“I Tabù dell’Imperatore sono tecniche marziali che i Martial Emperor non possono usare, come suggerisce il nome.”

“Così solo Semi Martial Ancestor sono capaci di apprenderli.”


“Ma io sono un genio e anche se sono solo un Martial Emperor, ho già padroneggiato questo Tabù dell’Imperatore.” Disse con fare orgoglioso il capo della Sala Oscura.


“Lo hai imparato da poco, vero?” Chiese Chu Feng.


Il maestro della Sala Oscura sussultò. Il suo sguardo si riempì di emozioni contrastanti. Chiese con cautela: “Cosa stai cercando di dire?”

“Sto cercando di dire che il tuo Tabù dell’Imperatore dovrebbe essere estremamente, ma sembra che tu non sia riuscito a padroneggiarlo.”


“Guarda. Quell’enorme bestia dovrebbe essere estremamente tirannica e dovrebbe dare la sensazione che sia un sovrano.”


“Ma guardalo, non ha nemmeno le zampe, ha solo una bocca. È ridicolo. Non dà nessun senso di dominanza.”

“È… è davvero un peccato che tu abbia profanato quel Tabù dell’Imperatore.” Disse Chu Feng.


“Bastardo! Mi stai prendendo in giro?” Chiese infuriato il capo della Sala Oscura.

“Esatto.” Disse ridendo Chu Feng.


“Snap!!!”


Il capo della Sala Oscura strinse i pugni con rabbia, sembrava poter sparare fuoco dagli occhi.


Subito dopo però iniziò a ridere in modo strano. “Sto cambiando i miei piani, oggi non ti ucciderò. Ti farò desiderare di essere morto. Ti costringerò ad implorarmi, ad inginocchiarti e a pregarmi di ucciderti.”


“Ti sopravvaluti troppo, non sei capace di farlo.” Disse con derisione Chu Feng.


“Presto saprai se ne sono capace o no.” Dopo che il capo della Sala Oscura finì di parlare, l’enorme bestia nel cielo spalancò le fauci. Chu Feng sentì un risucchio violento.


“Me**a! Sarebbe un disastro se quell’enorme bestia lo risucchiasse nella sua bocca!” Il re degli elfi, Xian Miaomiao e gli altri si spaventarono.


“La tua lotta è inutile. Ora… non sei nient’altro che una marionetta, diventerai il mio giocattolo.” Il capo della Sala Oscura rise con derisione.


“Cosa…”


Tuttavia smise di ridere perché aveva scoperto che Chu Feng non stava resistendo affatto. Stava lasciando che la bestia lo risucchiasse.


Anche se Chu Feng era sicuro di sé, le persone preoccupate per la sua sicurezza quasi persero il controllo, Xian Miaomiao e alcune altre ragazze per esempio stavano già piangendo.


“Heeaaahhh!!!”


Proprio in quel momento Chu Feng gridò, alzò una mano e scagliò un pugno esplosivo verso la bestia gigante nel cielo.

“Snap!!!”


Risuonò un fragore, assomigliava al rumore di qualcosa che si rompeva.


“Snap!!! Snap!!! Snap!!!”


Presto i rimbombi divennero sempre più numerosi. La folla scoprì che erano apparse numerose fessure nel corpo del colosso. Le fenditure si stavano estendendo rapidamente e si stavano intrecciando l’una con l’altra.


“Rumble!!!”


Presto riecheggiò un fragore forte come non mai.
La bestia si ridusse in pezzi che cominciarono a cadere dal cielo come meteore.


Visto che era formata da potere marziale, i proiettili non caddero a terra, ma si trasformarono in scie di energia che si dispersero nell’aria.


Anche se il cielo era estremamente spaventoso prima, adesso si era rasserenato.


Aspetto più importante, un tipo di potere speciale stava ancora aleggiando nel cielo, ma nessuno lo aveva ancora scoperto.


“Cielo, Chu Feng, è… davvero riuscito a distruggere il Tabù dell’Imperatore del capo della Sala Oscura.”


Perfino il re degli elfi e gli altri erano sbalorditi. Dal loro punto di vista, sembrava che Chu Feng avesse scagliato solo un pugno in avanti. Come poteva essere così potente?


Il loro stupore era comprensibile. Dopotutto non sapevano che Chu Feng aveva appreso molti Tabù Celesti e anche un Tabù dell’Imperatore.


Il pugno di prima non era ordinario, era un Tabù dell’Imperatore.


“Impossibile, è impossibile!!!”


“Tu, un rifiuto cresciuto in questa terra, come puoi aver padroneggiato un Tabù dell’Imperatore?”


Il capo della Sala Oscura sembrava scioccato. Anche se gli altri non potevano capirlo, aveva visto che Chu Feng aveva usato un Tabù dell’Imperatore.


Tuttavia era qualcosa che non voleva ammettere, non poteva accettarlo. Aveva affrontato grandi difficoltà per apprendere un Tabù dell’Imperatore. Eppure anche Chu Feng lo conosceva.


Aspetto più importante, era ancora più esperto nell’utilizzarlo e aveva potuto distruggere facilmente la sua mossa.


“Rumble rumble!!!”


Iniziarono a risuonare rimbombi nel cielo.


Molti raggi di luce apparirono nel cielo e si intrecciarono gli uni con gli altri. Aspetto più importante, emanavano un’aura ancora più spaventosa di quella emanata dalla bestia di prima.


“Quello è il Tabù dell’Imperatore: Trasformazione della Volta Celeste.”


“È una tecnica appresa diecimila anni fa da una persona di questo Piano Inferiore che sottovaluti.” Disse con derisione Chu Feng.


“Cielo, così anche Chu Feng ha padroneggiato un Tabù dell’Imperatore. Non c’è da meravigliarsi che sia riuscito a distruggere facilmente la mossa del capo della Sala Oscura.”


Scoppiò trambusto tra la folla. La gente si riempì di speranza vedendo la luce nel cielo, sembrava che il capo della Sala Oscura sarebbe stato sconfitto.


Nessuno si aspettava che Chu Feng facesse dei miglioramenti così enormi.


“Che altri trucchi hai? Sentiti libero di usarli. Altrimenti… ti annienterò.” Disse Chu Feng.


“Heh…”


“Hehehe….”


“Hahahaha…”


“Wahahahahaha…”


All’improvviso il capo della Sala Oscura scoppiò a ridere freneticamente. Non sembrava una voce umana, era spaventosa.


“Chu Feng, non mi sarei davvero aspettato che spazzatura del genere sarebbe riuscita a ridurmi in questo stato.”

“Ma non importa. Ti farò capire quanto sono davvero potente.”


Il suo polso cominciò a brillare. Solo in quel momento la folla notò che aveva un braccialetto al polso.


Emanava una luce appariscente e iniziò a fluttuare di fronte al capo della Sala Oscura.


Il tesoro iniziò a rivelare un’aura ancora più potente di quella di un Tabù dell’Imperatore.


“Eccolo.” Anche gli occhi di Chu Feng brillarono.


Si era già reso conto che il braccialetto era un oggetto straordinario e doveva essere un Armamento Ancestrale Incompleto.

