---
weight: 2110
title: Capitolo 211 - Due Importanti Eventi
pubDate: 2024-05-31T09:13:16.361Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto
1 Capitolo in coda 0/3€
-Schadenfreude


Le notizie riguardo allo sterminio della famiglia Shangguan si diffusero velocemente per la Provincia Azzurra.


Perfino la Tenuta del Principe Qilin e la scuola numero uno, la Lingyun, mandò degli esperti ad indagare.


Ciò che attirò di più l'attenzione non fu la morte della famiglia Shangguan, ma lo Sciamano dal Mantello Grigio.


Nella Provincia Azzurra ne esistevano solo due di persone del genere, il valore di uno Sciamano dal Mantello Grigio era altissimo. Ogni sorta di organizzazione avrebbe voluto trarre dalla sua parte un coltivatore simile e, anche se non avesse potuto farlo, se non altro avrebbe desiderato intrattenerci buoni rapporti.


Ma purtroppo, dopo quel giorno, il Signor Mantello Grigio era scomparso completamente. Nessuno sapeva dove fosse finito, ma non si poteva negare che fosse stato uno dei due principali eventi che avevano sconvolto la Provincia Azzurra.


L'altro grande avvenimento era avvenuto in una delle tre migliori accademie del territorio.


Si chiamava la Scuola del <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Prunus_mume">Fiore di Pruno</a> e aveva un ottimo rapporto con le signore della Provincia Azzurra: la Scuola Lingyun e la Tenuta del Principe Qilin. Anche le sue fondamenta erano estremamente forti. I discepoli principali più deboli della Scuola del Fiore di Pruno erano all'Origin realm, ma ce n'erano molti al Profound realm. Tra i suoi Anziani c'erano innumerevoli esperti.


Il capo di questa organizzazione, il Daoista Meihua, aveva vissuto per 99 anni, aveva una coltivazione al nono livello del Profound realm e possedeva diverse tecniche marziali di sesto livello. Era proprio al picco del suo grado e avrebbe avuto bisogno di un solo passo per arrivare all'Heaven realm. Era davvero uno dei personaggi più importanti della Provincia Azzurra.


Nota Traduzione: "Meihua" significa "Fiore di Pruno", molto probabilmente è il discendente del fondatore della scuola che ha creato un'accademia usando il suo nome.


Tuttavia, una scuola così potente era stata completamente distrutta pochi giorni fa. Non era sopravvissuto nessuno dei diversi milioni di discepoli, perfino le costruzioni che torreggiavano da molti secoli erano state ridotte in cenere.


L'enorme Scuola del Fiore di Pruno era diventata un oceano di fiamme e perfino il Lord della Tenuta del Principe Qilin e anche il capo della Scuola Lingyun non potevano affrontare quell'incendio.


Un fuoco così terrificante ricordò l'oceano di fiamme che era apparso nel deserto pochi mesi fa. Si diceva che fosse avvenuto un evento simile in passato, nella tomba del Grande Saggio Celeste, l'esperto numero uno che viveva cento anni fa nella Provincia Azzurra.


Quando si diffusero queste notizie, la Tenuta del Principe Qilin e la Scuola Lingyun inviarono esperti ad indagare, ma furono tutti bloccati dall'oceano di fuoco e non avevano modo di avvicinarsi.


Allo stesso tempo, alcuni non si arresero e cercarono perfino di affrontare l'incendio, ma prima ancora di avvicinarsi, furono ridotti in cenere.
L'oceano di fiamme stava ancora bruciando fino ad ora, perfino la pioggia di due mesi fa non era riuscito ad estinguerlo e, al contrario, sembrava che avesse alimentato il fuoco. Era un fenomeno davvero bizzarro.


Alcuni dissero di aver visto un barbone farneticante uscire dall'oceano di fiamme completamente illeso.


Tutti pensarono che fosse una diceria inventata. Perfino le persone più potenti della Provincia Azzurra non potevano entrare in quell'inferno, come poteva qualcuno uscirne illeso?


Quindi quell'informazione venne considerata uno scherzo e nessuno vi prestò attenzione. Tuttavia alcuni dissero di aver visto un mendicante uscire dall'accademia proprio nel giorno in cui la Scuola del Fiore di Pruno fu annientata.


Il barbone era completamente illeso, ma era un po' pazzo.


Alcuni ne furono incuriositi e pensarono di chiedergli informazioni, ma non appena si avvicinarono a lui e fecero qualche domanda, il barbone scomparve senza lasciare alcuna traccia.


Sentendo queste notizie, ci furono enormi tumulti e tutti pensarono che l'incendio nel deserto avesse qualche rapporto con quello nella Scuola del Fiore di Pruno, era possibile che fosse stata tutta opera del misterioso mendicante.


Le organizzazioni del territorio lo cercarono ovunque. Volevano trovare quel barbone perché probabilmente doveva essere un esperto incredibilmente potente. Sarebbe stato almeno all'Heaven realm e alcuni sospettavano che fosse perfino un Martial Lord.


Martial Lord. Perfino la Dinastia Jiang ne sarebbe rimasta sconvolta. Coltivatori di questo livello non esistevano nemmeno nella sua famiglia. Un personaggio del genere avrebbe potuto sconvolgere tutte le Nove Province.


Tuttavia, solo le organizzazioni più potenti come la Lingyun e la Tenuta del Principe Qilin potevano intervenire in questioni del genere. Gli altri potevano solo assistere passivamente agli eventi, quindi anche se questi due grandi eventi avevano scioccato molte persone, le altre organizzazioni come le scuole di secondo livello continuarono la loro vita di sempre.


Nella Scuola del Vuoto non cambiò nulla. I discepoli che dovevano allenarsi stavano coltivando e gli Anziani continuarono ad istruire. Solo la zona principale rimase completamente in silenzio.


Diversi giorni fa, il capo della scuola aveva ordinato a tutti i discepoli principali di lasciare l'area centrale per delle riparazioni.


Il motivo di questo spostamento naturalmente era dovuto alla promessa del Signor Mantello Grigio. Avrebbe creato una Formazione Spirit nella zona principale. Se ci fosse stata un'invasione nemica in futuro, l'area più importante sarebbe stata protetta.


Dopo diversi giorni di preparazione, Chu Feng finì la Formazione. Anche se la sua coltivazione era carente e non aveva abbastanza Potere Spirit, causando la formazione di difetti nella barriera, avrebbe bloccato senza problemi gli attacchi di una persona al terzo livello del Profound realm.


Agli occhi del capo della scuola, la formazione era semplicemente perfetta. Quindi, visto che era emozionato, diede a Chu Feng un enorme dono. Venti medicine Profound di alta qualità.


Era stato certamente un grandissimo regalo. Dopotutto la Scuola del Vuoto era soltanto una scuola di secondo livello mediocre e la sua forza era di gran lunga inferiore a quella del Drago Azzurro. Inoltre, venti medicine Profound erano preziose perfino per la Scuola del Drago Azzurro.


Da questo era evidente quanto si fossero dissanguati, anche se non avevano svuotato completamente i loro depositi, mancava poco.


"Questo regalo è troppo prezioso. Dopotutto, dato che mi avete aiutato, avete anche subito un po' di perdite. È ragionevole che crei una Formazione per la sua Scuola del Vuoto." Nonostante fosse emozionato per queste venti medicine, Chu Feng non le accettò immediatamente.


"Ahh, Signor Mantello Grigio, non sono un compenso per la Formazione Spirit. Sono solo dei pegni di rispetto da parte della mia Scuola del Vuoto. So che la mia misera scuola di secondo livello non è degna di farla rimanere come ospite Anziano qui."


"Tuttavia la mia Scuola del Vuoto spera di diventare sua amica. Se possibile spero che possiamo diventare amici." Il capo della scuola fu piuttosto onesto e disse ciò che pensava.


"Va bene. In tal caso accetterò l'offerta!" Chu Feng sorrise e mise le venti medicine Profound nel suo Sacchetto Cosmo.


Quanto erano preziose? Anche la Gilda del Mondo degli Spiriti non avrebbe dato un dono così prezioso mentre stavano cercando di attirare Chu Feng dalla loro parte. Naturalmente anche l'Aquila Testabianca era estremamente costosa, molto probabilmente aveva un valore non inferiore alle venti medicine Profound.


Però quanto era grande la Gilda del Mondo degli Spiriti? Una sola Aquila Testabianca non era nulla per loro. Per la Scuola del Vuoto invece, venti medicine Profound di alta qualità erano il risultato di un lungo accumulo in diversi anni.


Quindi in quel momento, Chu Feng ne fu estremamente contento e la Scuola del Vuoto gli fece una buona impressione. Aveva deciso che, quando sarebbe diventato più forte in futuro, li avrebbe aiutati.



