---
weight: 2113
title: Capitolo 2113 - Regno degli Dei
pubDate: 2024-08-18T15:13:16.589Z
tags:
    - mga
---




“Chu Feng, ora capisci? Non importa quanto sei talentuoso, di fronte al potere assoluto rimani solo una formica.”

“Ammetto di essere stato sconfitto oggi.”

“Per questo vincerò sicuramente la prossima volta. Ti farò spalancare gli occhi per lo stupore.”

“Ti farò capire esattamente quanto sono formidabili le mie origini.”


Dopo aver detto questo, la luce che ricopriva il capo della Sala Oscura divenne ancora più appariscente. Perfino Chu Feng fu costretto a coprirsi il volto e arretrare.


Quando il bagliore scomparì, la gente rimase scioccata nello scoprire che il maestro della Sala Oscura… era svanito.

“È di nuovo quel trucchetto.” Chu Feng iniziò ad accigliarsi.


Era il metodo che il capo della Sala Oscura aveva usato per scappare dall’Immortale della Luna nelle Pianure Delle Nevi.


Quel metodo di fuga era estremamente potente, probabilmente era un qualche tipo di tesoro. Chu Feng aggrottò le sopracciglia perché non poteva farci nulla.

“Rumble, rumble!!”


All’improvviso risuonarono dei rimbombi. Chu Feng alzò la testa e scoprì che era la Porta della Trasformazione che si stava aprendo.


“Chu Feng.”


Molte belle giovani si precipitarono verso Chu Feng.


Erano Xian Miaomiao, Sima Ying e altre. Tra di loro, Xian Miaomiao fu la più rapida ed era già arrivata di fronte a lui.

“Chu Feng, sei incredibile. Hai fatto pisciare addosso per il terrore quel capo della Sala Oscura. Vedremo se sarà ancora arrogante in futuro.” Xian Miaomiao stava saltellando per la gioia.


Rossa era sulla spalla di Xian Miaomiao, la sua faccia da insetto era piena di compiacimento. Rimbalzando vivacemente, disse: “Giusto, Giusto. Il grande signore è così incredibile. Come previsto dal mio grande signore.”


“Lunga vita a Lord Chu Feng, lunga vita a Lord Chu Feng.

“Lord Chu Feng, ci hai salvato. Ci hai salvato la vita.”

“Lord Chu Feng, ha domato perfino l’Imperatore del Magma! È semplicemente una divinità per noi!!!”


“Finalmente un signore è apparso nella nostra era. Sei tu Lord Chu Feng!!!”


“La ringrazio Lord Chu Feng, la ringrazio!!!”


…..


Chu Feng vide uscire molte persone condotte dal re degli elfi e dall’Immortale del Cielo.


Il giovane gridò frettolosamente: “Ascoltatemi, il capo della Sala Oscura è ancora vivo. Non potete ancora uscire, tornate immediatamente indietro per favore. La Terra Sacra delle Arti Marziali è ancora estremamente pericolosa adesso.”

“Ah?!!!!” La folla sussultò.


Tuttavia, presto riuscirono a reagire alle parole di Chu Feng. La folla iniziò a spingere le persone dietro di loro, stavano perfino gridando: “Presto, dobbiamo tornare indietro. Non avete sentito cos’ha detto Lord Chu Feng? Fuori non è ancora sicuro. Presto, tornate nella Porta della Trasformazione.”


La folla fu estremamente ubbidiente e presto tutti tornarono indietro.


Il re degli elfi e gli altri però comunque si radunarono attorno a Chu Feng.


“Non mi sarei mai aspettato che ci saresti riuscito. Non mi sono sbagliato su di te.”

“Dimmi, come sei riuscito a domare l’Imperatore del Magma? Sono estremamente curioso.” L’Immortale della Bussola e gli altri cominciarono a lodare Chu Feng senza trattenersi. Lo scontro di oggi aveva proprio ampliato i loro orizzonti.


Chu Feng si limitò a sorridere senza dire nulla. Era rimasto sollevato vedendo l’Immortale della Bussola uscire dalla Porta della Trasformazione.


Prima temeva che l’Immortale della Bussola non l’avesse ascoltato e che non fosse andato a cercare la Porta della Trasformazione. E ora… era sollevato.


“Chu Feng, cos’hai intenzione di fare ora che il capo della Sala Oscura è scappato?” Chiese il sovrano degli elfi.


Il gruppo si ammutolì. Anche se Chu Feng aveva respinto il capo della Sala Oscura, rimaneva il fatto che era ancora vivo. La questione più importante ora era eliminarlo.


“Non preoccupatevi senior. Ho lasciato un’impronta su di lui quando stavo combattendo, è un’impronta ben nascosta e credo che non sarà in grado di scoprirla.”


“Posso inseguirlo seguendo quell’impronta. Non può scappare.” Disse Chu Feng.


“È stato quando hai usato il Decapitatore delle Spire del Drago per ferirlo?” Chiese stupito l’Immortale del Cielo.


“Mn.” Chu Feng annuì.


“Non mi sarei mai aspettato che avessi già un piano in mente.” L’Immortale del Cielo sussultò con ammirazione scoprendo di aver azzeccato la sua ipotesi.


“Quel capo della Sala Oscura è scappato dalle pianure delle nevi usando quella tecnica speciale. Ho pensato che inevitabilmente l’avrebbe utilizzata di nuovo.”


“Visto che ero più meno al suo livello, naturalmente sarebbe impossibile per me ucciderlo in un colpo solo. Così mi sono preparato in anticipo.” Spiegò Chu Feng.


Il gruppetto si limitò a mostrare sguardi ammirati.


Non sarebbero stati necessariamente capaci di pensare ad un trucco del genere, eppure Chu Feng ci aveva pensato.


Non solo, il suo piano era riuscito. Per questo erano pieni di ammirazione.


“Chu Feng, possiamo aiutarti?” Chiese il re degli elfi.


“Continuo a pensare che il capo della Sala Oscura abbia a che fare con me. Così… credo sia meglio che me ne occupi personalmente.” Disse Chu Feng.


“Molto bene. In tal caso puoi percepire dov’è il capo della Sala Oscura adesso?” Chiese il re degli elfi.


“Posso percepire la sua direzione, ma se le distanze sono troppo vaste, non posso essere sicuro della sua posizione.” Disse Chu Feng.

“In tal caso, non c’è tempo da perdere. Vai ad inseguirlo. Non devi preoccuparti di noi.” Disse il re degli elfi.


“Mn.” Chu Feng annuì. Poi si girò e partì.


Non portò le quattro grandi bestie divine con sé perché nemmeno loro sarebbero state d’aiuto.


Le quattro creature capirono le intenzioni di Chu Feng e così si nascosero nella Porta della Trasformazione con tutti gli altri.


…..


Chu Feng inseguì in continuazione il capo della Sala Oscura per molti giorni, senza riposarsi.


Tuttavia all’improvviso si fermò, perché si era ritrovato di fronte ad enormi mura.


Erano mura brillanti, composte da formazioni Spirit estremamente ferme. Era impossibile distruggerle per lui al momento.


Tuttavia nel centro di quelle mura c’era un’enorme portale e dentro… sembrava esserci un mondo differente.


Chu Feng non aveva mai visto i tipi di fiori, piante e alberi lì dentro, inoltre, aspetto più importante… quel luogo emanava un’intensa aura dell’Antica Era.


Era il posto più famoso nella Terra Sacra delle Arti Marziali e anche l’area proibita più pericolosa.


Era il cimitero dell’Antica Era, conosciuto anche come il Regno degli Dei.


Dopo che Chu Feng fissò il portale per molto tempo, tirò fuori con cautela un oggetto dal Sacchetto Cosmo.


Era un mestolo dall’aspetto ordinario, ma quando lo aveva tenuto in mano, il suo sangue era pulsato due volte. Aveva causato una reazione speciale dalla sua stirpe ereditata.


Dopo aver dato un’occhiata al mestolo, Chu Feng lo mise da parte. Poi alzò la testa e osservò il Regno degli Dei.


“Non mi sarei mai aspettato di venire qui per inseguire il capo della Sala Oscura.”

Chu Feng sospirò con emozione. Aveva intenzione di entrare nel Regno degli Dei fin da quando aveva messo piede nel Dominio del Signore.


Tutto per via della sensazione speciale che gli dava il mestolo, era familiare, ma indescrivibile. Il mestolo proveniva dal Regno degli Dei.


Dopo che Chu Feng era entrato nel dominio del Signore però non aveva avuto tempo di fare ciò che voleva e così non era riuscito a visitare il Regno degli Dei per tutto questo tempo.

E ora finalmente era qui. Adesso che era arrivato esitò lievemente ed ebbe un po’ di timore all’idea di entrare.


Questo per via delle parole del capo della Sala Oscura.


Sembrava che avesse proprio qualcuno che lo stava aiutando nella Terra Sacra delle Arti Marziali, non stava scherzando.


Ma Chu Feng non aveva alternative. Doveva entrare nel Regno degli Dei anche se era pericoloso.

