---
weight: 21150
title: Capitolo 2115 - Considerato una Divinità
pubDate: 2024-08-18T17:13:16.590Z
tags:
    - mga
---




Il capo della Sala Oscura gridò istericamente: “Ehi! Cosa state facendo?! Siete impazziti?! Non sapete nemmeno chi è il vostro padrone?!”


Tuttavia, uno dei tre Semi Martial Ancestor di terzo livello gli gridò contro: “Stai zitto!”


La sua aura opprimente si espanse e scaraventò via il capo della Sala Oscura per poi farlo sbattere contro una delle mura distanti.


Il capo della Sala Oscura sputò sangue dalla bocca e le sue ossa crepitarono.


Era rimasto ferito gravemente con un solo attacco.


Poi il vecchio lo indicò e gridò: “Uomini! Catturate quell’uomo arrogante!”


Diverse decine di persone accorsero e legarono il capo della Sala Oscura usando corde speciali. Erano così feroci e brutali che sembrava lo stessero trattando come un animale e non come una persona.

“Cosa sta succedendo?! Perché mi state trattando così?!”


Il capo della Sala Oscura era davvero confuso.

Aveva pensato di essere il padrone di questo posto. Anche se si fossero rifiutati di ubbidire ai suo ordini, l’avrebbero comunque protetto.

Eppure era stato legato, mentre… veneravano Chu Feng.


“Bentornato padrone.”


Dissero all’unisono i tre che si stavano inginocchiando.


“Bentornato padrone!!!”


I migliaia di esperti inginocchiati ripeterono all’unisono.


Sembrava che avessero davvero aspettato il ritorno di Chu Feng.


“Voi… cosa?” In effetti perfino Chu Feng era perplesso.


Aveva pensato che queste persone misteriose fossero i complici, il supporto del capo della Sala Oscura.


Eppure si erano rivoltati contro di lui.


“Padrone, sappiamo che è ancora confuso.”

“Ci segua per favore. La porteremo a vedere una certa persona e allora naturalmente capirà tutto.” Il vecchio capo del gruppo si alzò e indicò il portale. Dopodiché iniziò a fare strada a Chu Feng.


Vedendo questo, il giovane non esitò e lo seguì.


Guidato dalla folla, Chu Feng entrò nelle profondità del vasto paese.


Stava comprendendo sempre di più quanto era formidabile questa città. Lungo la strada, vide molte potenti guardie dotate di Armamenti Imperiali a sorvegliare vari incroci. Dal loro aspetto, poté capire che erano ben addestrate.


Dopo aver superato vari incroci, Chu Feng vide quella che sembrava il quartiere abitato del paese. C’erano bambini che giocavano, donne e altri passanti.


Tuttavia, indipendentemente da chi fossero, i loro corpi erano coperti da venature speciali e indossavano tutti abiti di paglia speciali.


Aspetto più importante, quando vedevano Chu Feng, ciascuno di loro si chinava su un ginocchio e salutava Chu Feng. Avrebbero detto con cortesia le stesse parole: “Porgiamo i nostri rispetti al padrone.”


In effetti Chu Feng percepì che i più giovani si emozionavano così tanto da iniziare a tremare quando lo vedevano.

Sembrava che avessero aspettato tutti questo giorno.


Anche se lo trovava inconcepibile, Chu Feng aveva la sensazione che queste persone lo adorassero.


Andava oltre il concetto di “padrone”, pareva che ai loro occhi fosse una divinità. Per questo provavano una tale venerazione nei suoi confronti.


<em>’Che sia davvero il padrone di questo posto?’</em>


Iniziò a pensare Chu Feng. Questo perché era certo che non fossero membri del suo clan.


Era una sensazione che aveva provato dando loro un’occhiata, anche se queste persone erano estremamente rispettose nei suoi confronti.


Chu Feng divenne ancora più determinato a scoprire la verità, voleva capire cos’era questo luogo.


Finalmente arrivò di fronte all’entrata di un sontuoso palazzo, tutti si fermarono quando raggiunsero l’ingresso.


“Padrone, prego proceda.” Il vecchio a capo del gruppo aprì la porta, ma non aveva intenzione di varcare l’ingresso, invece invitò Chu Feng ad entrare da solo.


Chu Feng prima usò il suo Potere Spirit per sondare il palazzo. Dopo aver scoperto che non c’era nessuno dentro, guardò le persone attorno a lui. Erano tutte a capo abbassato con fare molto umile. Sembrava che non osassero guardarlo in faccia.


Dal loro atteggiamento, non avevano paura di Chu Feng, era più un atto di rispetto nei suoi confronti.


Solo una persona lo guardava direttamente, il capo della Sala Oscura.


Il maestro della Sala Oscura lo stava fissando con odio e intento omicida. In effetti Chu Feng poteva perfino sentire come digrignava i denti.


Era chiaro che provasse un’enorme ostilità nei suoi confronti.


“Ehi, ehi, cosa ti succede? Non avevi detto che mi avresti ucciso?” Chu Feng lo derise.


“Fanc…” Il maestro della Sala Oscurò cercò di insultarlo.


“Paa!!”


Ma prima che potesse finire di parlare, fu schiaffeggiato.


Era il vecchio al terzo livello del Semi Martial Ancestor. Era arrivato davanti al capo della Sala Oscura all’improvviso.

“Pa, pa, pa!!”


Il vecchio continuò a schiaffeggiarlo, facendolo ondeggiare a sinistra e a destra. Le guance del maestro della Sala Oscura erano mutilate e le ossa della sua faccia si erano rotte.

“Il mio padrone non è qualcuno che puoi insultare.” Disse con ferocia il vecchio.


Il suo sguardo era davvero terrificante, sembrava che potesse divorarlo vivo solo con gli occhi. Perfino il capo della Sala Oscura fu ammutolito da quello sguardo.


Tuttavia, quando il vecchio si girò per guardare Chu Feng, mostrò un sorriso. Indicò rispettosamente il palazzo e disse al giovane: “Prego entri pure, padrone.”


Chu Feng smise di esitare. Annuì in risposta al vecchio e poi varcò l’ingresso.

Subito dopo che entrò, la porta si chiuse, rendendo impossibile a Chu Feng di percepire l’ambiente fuori perfino quando tentò di usare gli Occhi Celesti. Questo significava che il palazzo possedeva un effetto isolante.

“Padrone, si accomodi pure. Visto che è tornato, non c’è bisogno che sia così riservato.” Proprio in quel momento risuonò la voce di un vecchio.


Chu Feng sussultò. Era chiaro… che ci fosse qualcuno nel palazzo.

Inoltre… il padrone del palazzo era estremamente potente, era ancora più formidabile dei tre guerrieri al Semi Martial Ancestor fuori.


Altrimenti sarebbe stato impossibile che Chu Feng non lo individuasse prima.

“Semi Martial Ancestor di quarto livello?” Chu Feng era pieno di stupore.


Già il terzo livello era già estremamente potente. Eppure questo posto ospitava un Semi Martial Ancestor di quarto livello. In effetti forse era anche possibile che possedesse una coltivazione ancora superiore.


Chu Feng era sconvolto.


Questo Regno degli Dei possedeva davvero moltissimi esperti. Erano inimmaginabilmente potenti.


Bisognava sapere che, prima della comparsa di queste persone, era il re degli elfi ad essere il guerriero più forte nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Tuttavia la sua coltivazione era solo al picco del Martial Emperor realm.


Eppure qui c’erano molti Semi Martial Ancestor, e le persone al picco dello stadio di Martial Emperor erano ancora più numerose. Chu Feng ne fu davvero sbalordito.


Aspetto più significativo, un gruppo così formidabile si stava rivolgendo a lui come padrone e lo trattava in modo così rispettoso.


La venerazione che gli mostravano era simile a quella riservata ad una divinità.

