---
weight: 21240
title: Capitolo 2124 - Il passato di Wang Qiang
pubDate: 2024-08-19T02:13:16.591Z
tags:
    - mga
---




“Allora mi hai seguito per tutto il tempo?” Chiese Chu Feng.


“N-non per t-tutto il tempo. So-solo due volte. La p-prima è stata qua-quando sei andato in quel co-cosiddetto tempio del dao.”

“L’altra volta è que-questa volta. Non ti seguirei m-mai per tutto i-il tempo. Non sono ma-matto.” Disse Wang Qiang.


Chu Feng sorrise. Anche se Wang Qiang era brutto, lo trovava adorabile quando si comportava così.

Anche se Chu Feng era ancora confuso, disse: “In realtà ho appena scoperto di essere il padrone di questo posto da poco. Tuttavia, posso parlarti di loro. Detto questo, devi promettermi di non dire a nessun altro della situazione qui.”


“L-la mia b-bocca è cu-cucita.” Giurò Wang Qiang alzando la mano. Era contento che Chu Feng stesse per spiegargli cosa stava succedendo qui.


“Molto bene, ti spiegherò la situazione. Tuttavia prima avrei un’altra domanda.” Disse Chu Feng.


“C-cosa?”


“Quanto sei forte esattamente? Puoi dirmi la verità?” Chiese Chu Feng.


Al momento Wang Qiang sembrava solo al sesto livello del Martial Emperor, ma Chu Feng aveva la sensazione che non fosse il suo vero livello. Questo perché Wang Qiang aveva detto che era venuto a proteggerlo. In altre parole, doveva essere più forte, altrimenti come lo avrebbe protetto?


“N-non importa. T-te lo dirò.” Wang Qiang con fare dispettoso. Poi rilasciò una scia della sua aura e rivelò un’aura da Semi Martial Ancestor. Era al primo livello.


Ma non era tutto. Dopo che Wang Qiang fece un cenno, controllò il potere Ancestral attorno. Così Chu Feng poté percepire un potere combattivo capace di sormontare cinque livelli di coltivazione, proprio come lui.


Era un talento superiore a quello degli ordinari Martial Emperor e Semi Martial Ancestor.


Anche se lo aveva previsto, Chu Feng rimase scioccato dalla sua forza.

“S-sei sba-sbalordito, vero? E que-questo non è ni-niente. Ti-ti sbalordirò a-ancora di p-più.”


“P-posso nascondere l-la mia forza da te e da-dal vecchio cieco pe-perché ho un tesoro. G-guarda.” Mentre parlava, Wang Qiang tirò fuori un sacco di iuta speciale. Sembrava cucito molto male e pareva inferiore di qualità perfino ai vestiti indossati da mendicanti.


Tuttavia, dopo che Wang Qiang lo indossò, scomparì insieme ad esso.


Era svanito completamente. Chu Feng non poté percepire nemmeno una traccia della sua aura.


“A-allora? S-sbalorditivo, vero?” La voce di Wang Qiang risuonò, ma Chu Feng non riusciva ancora a percepire la sua aura.


“Non c’è da meravigliarsi che nemmeno lo zio Mang sia riuscito a scoprirti.”


“Da dove provieni esattamente?” Chu Feng si accigliò.


Senza contare la forza di Wang Qiang, solo questo tesoro era raro e formidabile. Come poteva essere apparso un oggetto del genere nella Terra Sacra delle Arti Marziali?


“Eheh, t-te l’ho detto l-la prima volta che c-ci siamo incontrati. Sono un ge-genio eccezionale, sono sb-sbalorditivo.”


“È solo che v-vi siete rifiutati di credermi. Allora? M-mi credi ora? T-ti ho sorpreso, no?” Disse con compiacimento Wang Qiang.


“Non hai ancora risposto alla mia domanda. Visto che siamo fratelli, devi essere sincero con me.”

“Se mi consideri davvero tuo amico, allora dimmi la verità. Solo allora potrò essere sincero con te.”


“A-anche se me l-lo chiedi, non s-so come risponderti. Non ho un p-padre, né una ma-madre. Non ho n-nemmeno delle origini s-simili alle tue.”


“D-da quando ho avuto m-memoria, mi sono r-ritrovato tra delle r-rovine. A parte b-bestie feroci e ogni t-tipo di trappole, non c’era n-nessuno lì.”


“Per andarmene d-da quel posto, so-sono dovuto diventare un Ma-Martial Emperor. Così ho d-dovuto mettercela t-tutta.”

“Solo dopo c-che sono uscito ho s-scoperto che quel p-posto erano resti dell’Antica E-era.”


“Anche adesso, nessuno ha s-scoperto quei r-resti. Se non mi c-credi, posso po-portarti lì.”


“T-tuttavia ho già ra-radunato tutti i tesori lì. Anche se ci a-andassi, sarebbe inutile.” Disse Wang Qiang.


“In tal caso, hai nascosto la tua forza fin dalla prima volta che ti ho incontrato?” Chiese Chu Feng.


Lo stava chiedendo perché allora, se Wang Qiang aveva detto la verità, sarebbe dovuto essere almeno un Martial Emperor nel villaggio dell’Antico Sigillo. Così, come avrebbe potuto Chu Feng essere in grado di sconfiggerlo allora?


“Eheh, m-mi piace f-fare una vita i-interessante. I g-giorni che ho p-passato nei resti dell’Antica Era da solo erano d-davvero troppo noiosi.”

“Com’era? Le mie c-capacità di recitazione sono p-piuttosto buone, no?” Wang Qiang diede una pacca sulle spalle di Chu Feng con fare compiaciuto.

“In effetti sono ottime.” Chu Feng espresse la sua approvazione. Pochissime persone sarebbero state in grado di nascondergli qualcosa in questo modo.


Tuttavia Wang Qiang, una persona con un’età simile alla sua, era riuscito ad ingannarlo.


All’improvviso Chu Feng gli chiese con un sorriso raggiante: “A proposito, prima hai detto che sei sei mai rimasto impressionato favorevolmente da qualcuno a parte me, che ti sia… innamorato di me?”


L’espressione di Wang Qiang cambiò drasticamente, poi si allontanò da Chu Feng e gridò sputazzando saliva: “Pah! Pah! Pah! Sono e-eterosessuale, va bene?! Non importa q-quanto puoi essere bello, non ho n-nessun interesse in te.”


Chu Feng sorrise compiaciuto. Questo tipo lo aveva ingannato completamente in passato e stavolta era il suo turno di deriderlo.


All’improvviso Wang Qiang divenne impassibile e disse: “C-Chu Feng, ti a-avverto. Non fa-farti certe idee solo pe-perché sono affascinante. A-altrimenti…”


“S-se cedessi a-al tuo desiderio, non sa-saresti in grado di resistere.” Wang Qiang si lanciò verso Chu Feng afferrandolo per la vita mentre spingeva la faccia contro di lui. Era davvero disgustoso.


“Smamma!” In risposta, Chu Feng lo respinse frettolosamente con un calcio.


Adesso aveva i brividi. Era estremamente disgustato da Wang Qiang. Da ciò che era successo prima, Chu Feng era certo che non avesse alcun interesse negli uomini.

“N-novellino, cerchi di p-prenderti gioco di me?”

“S-se non posso vi-vincere contro di te, t-ti disgusterò a m-morte.” Wang Qiang si sedette a terra e rise fragorosamente battendo il pavimento.


Anche se Wang Qiang era assolutamente spudorato, Chu Feng mantenne comunque un’impressione favorevole. Anche se era un tipo strano, sicuramente non era una persona malvagia.


Forse, era come aveva detto Wang Qiang, aveva trascorso troppo tempo da solo nei resti dell’Antica Era. Forse era per questo che la sua personalità era così folle.


Pensandoci, se era la verità, allora la sua infanzia era stata davvero tragica.


Chu Feng era stato affidato alla famiglia Chu, mentre Wang Qiang… era rimasto da solo da quando aveva avuto memoria.


Inoltre era rimasto nelle rovine dell’Antica Era, anche se non era passato nel luogo dov’era stato Wang Qiang, Chu Feng sapeva bene che sorta di posti erano.


Erano cupi, pericolosi e spaventosi. Erano posti temuti perfino dai coltivatori marziali, figuriamoci per un bambino.


In confronto a Wang Qiang, Chu Feng si sentiva davvero fortunato.

