---
title: Capitolo 2128 - Resuscitare la famiglia Chu
pubDate: 2024-08-19T06:13:16.591Z
tags:
    - mga
---




Anche se il ritorno di Chu Feng aveva sorpreso molto la gente del Picco Nebbioso, il giovane non aveva intenzione di rimanere a lungo.


Aveva solo portato Xian Miaomiao e gli altri per permettere loro di osservare le Scale Celesti e avevano salutato Qiushui Fuyan e Huangfu Haoyue. Disse loro con noncuranza che Xian Miaomiao e gli altri forse avrebbero usato le Scale Celesti in futuro e chiese loro di non cercare di fermarli


Riferì loro anche lo scopo di questo viaggio.


Dopo aver scoperto che Chu Feng era tornato nella regione del Mare Orientale con l’intento di resuscitare i suoi parenti e che sarebbe partito subito dopo averlo fatto, Huangfu Haoyue e gli altri decisero di accompagnarlo nel continente delle Nove Province.


Anche se non sapevano nulla del Mondo Esterno, potevano rendersi conto che Chu Feng probabilmente sarebbe stato via per molto tempo.


Così desideravano accompagnare Chu Feng finché potevano.


Il gruppo diventò ancora più numeroso e potente.


Iniziò a procedere maestosamente verso il continente delle Nove Province.


“Non mi sarei mai aspettato che Chu Feng sarebbe… diventato già così potente in pochi anni.”


Come Huangfu Haoyue, Qiushui Fuyan e gli altri guardarono Chu Feng, che era di fronte al gruppo, con espressioni piene di emozioni contrastanti.


Questo perché, lungo la strada, Xian Miaomiao, Sima Ying, la principessa Lingyue e gli altri membri della giovane generazione della Terra Sacra delle Arti Marziali si rivolsero tutti a Huangfu Haoyue e degli altri, questo gruppo della regione del Mare Orientale.


Volevano sapere di più su cos’era successo a Chu Feng in passato.


Tuttavia, mentre stavano facendo domande sulle sue imprese, stavano anche informando Huangfu Haoyue e gli altri di cos’era riuscito a fare nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Così Huangfu Haoyue e gli altri erano diventati consapevoli del suo livello e della sua posizione importante.


Iniziarono a ripensare a come Chu Feng era stato così debole, in quanto membro della giovane generazione, e come l’avevano protetto in passato.


E ora Chu Feng era diventato così forte. Aveva raggiunto un livello intoccabile per loro.


In quel momento erano pieni di ammirazione.

“Ci siamo.”


All’improvviso Chu Feng si fermò.


Erano arrivati nella provincia Azzurra del continente delle Nove Province. Al momento erano a mezz’aria sopra la città Viola Dorato.


Anche se non era la città natìa della famiglia Chu, era il luogo dov’erano stati massacrati.


Sarebbe stato il posto migliore per farli risorgere.

“Senior, per favore aspettatemi qui. Tornerò subito.”


Poi Chu Feng si diresse personalmente verso la scuola del Drago Azzurro.


Aveva intenzione di chiamare i membri della famiglia Chu.


Non lo stava facendo solo per riferire la notizia, ma per via della caratteristica della tecnica segreta della resurrezione. Era necessario che un parente stretto chiamasse le anime dei morti.


Allora molti della famiglia Chu erano stati uccisi e, tra di loro, molti non erano affatto vicini a Chu Feng.

Così il giovane aveva la sensazione che avrebbe avuto bisogno di più membri della famiglia Chu per fare risorgere tutti.


Così Chu Guyu, Chu Wei, Chu Cheng, Chu Zhen, Chu Yue e gli altri, i sopravvissuti, sarebbero stati necessari.


Chu Feng arrivò alla scuola del Drago Azzurro e spiegò direttamente a Chu Guyu e agli altri il motivo del suo ritorno.


Chu Guyu e gli altri rimasero sbalorditi; provarono tutti un’enorme incredulità.


Non avevano mai visto, né sentito parlare di resurrezioni dopotutto.


Anche se trovavano difficile accettare che esistesse una tecnica del genere al mondo, decisero comunque di seguire Chu Feng.

Così arrivarono tutti alla città Viola Dorato.


Non lo aveva seguito solo la famiglia Chu, c’erano il fondatore Drago Azzurro, Li Zhangqing, Zhuge Liuyun e gli altri.


“Cielo! Questo…”


Quando il fondatore Drago Azzurro, Chu Guyu e gli altri videro tutti gli esperti della Terra Sacra delle Arti Marziali, rimasero sbalorditi.


La differenza di coltivazione era troppo vasta. Anche se gli esperti della Terra Sacra delle Arti Marziali stavano nascondendo le loro aure, il loro portamento straordinario era evidente.


Chu Guyu e gli altri si sentivano come fili d’erba di fronte ad enormi montagne guardando il re degli elfi e i suoi compagni.

“Chu Feng, quelle persone… sono tutti tuoi amici della Terra Sacra delle Arti Marziali?” Chiese con curiosità Chu Yue. Iniziò ad avere la sensazione che suo fratello fosse ancora più sbalorditivo di quanto pensasse.

“Siamo tutti amici di Chu Feng.” Rispose con un sorriso il re degli elfi. Sembrava che temesse di impaurire i giovani della scuola del Drago Azzurro, così il suo tono era estremamente gentile.


Anche gli altri confermarono i loro rapporti stretti con Chu Feng.


“Ssss!”


La gente della scuola del Drago Azzurro non poté contenersi e sussultò.


Anche se sapevano già che il futuro di Chu Feng era davvero brillante, non si aspettavano che sarebbe diventato così potente.


Stupiti, rivolsero sguardi pieni di orgoglio verso Chu Feng.


Dopotutto erano persone che avevano un rapporto stretto con lui.

“B-b-bellezza, p-piacere di conoscerti. Sono i-il buon amico di C-Chu Feng. M-mi chiamo W-Wang Qiang.”


“P-potrei chiedere, s-sei la sorella m-maggiore di Chu Feng?”


Wang Qiang apparì all’improvviso di fronte a Chu Yue.


Anche se Wang Qiang era a petto nudo ed era vestito in modo strano, era estremamente potente, così Chu Yue non osò mancargli di rispetto. Rispose con sincerità: “Senior, piacere di conoscerla. Sono la cugina di Chu Feng. Il mio nome è Chu Yue.”


“N-non mi c-chiamare senior. P-potrei essere più g-giovane di te. A-avanti, s-stringiamoci la mano.” Wang Qiang sporse la sua mano sporca e puzzolente con un sorriso.


Come poteva Chu Yue rifiutare la stretta di mano di una persona che sembrava appartenere alla generazione più grande?


Tuttavia non notò la saliva che stava per colare dall’angolo della bocca di Wang Qiang.


“Paa!”


Chu Feng schiaffeggiò via la mano di Wang Qiang e poi gridò: “Smamma! Stai cercando perfino di approfittarti della mia sorellona? Vuoi morire?”


“A-assurdità! N-non sono una p-persona del genere!” Disse contrariato Wang Qiang. Poi arrivò di fronte a Chu Xue. Con un sorriso brillante, disse: “P-piacere di conoscerti. S-sono l’amico di C-Chu Feng. P-potrei sapere il t-tuo nome?”


Sigh…


Chu Feng rivelò un’espressione esasperata e decise di ignorare Wang Qiang. Disse: “Fratellone, sorellona Chu Yue, iniziamo.”


“È davvero possibile?” Chiese Chu Guyu.


Non credeva davvero che sarebbero riusciti a fare risorgere la famiglia Chu, ma allo stesso tempo desiderava che fosse vero.


“Facciamo un tentativo.” Disse con un lieve sorriso teso Chu Feng.


Questo perché non sapeva se era davvero possibile, ma voleva proprio che funzionasse e temeva di fallire.

“Woosh, woosh, woosh!!!”


Chu Feng iniziò subito a preparare la grande formazione. Fu estremamente meticoloso e si assicurò di aver compreso ogni dettaglio.


Dopo aver completato la formazione, Chu Feng e gli altri membri della famiglia Chu si sedettero a gambe incrociate sopra il nucleo della formazione.


Chiusero tutti gli occhi. Ciò che dovevano fare era molto semplice. Dovevano solo pensare con nostalgia ai loro cari e chiamarli costantemente. Per quanto riguardava il resto… era compito di Chu Feng.


All’improvviso il giovane gridò: “Accendetevi.”


Le 5555 candele bianche nella formazione si accesero simultaneamente, allo stesso tempo uno strano potere iniziò a pulsare.


“Quella tecnica segreta!!!”


I cuori della gente della Terra Sacra delle Arti Marziali e della regione del Mare Orientale si strinsero e le loro espressioni cambiarono.


Quando le candele si erano accese, avevano tutti percepito quello strano potere avvolgere i loro corpi.


Era un’energia che non avevano mai percepito prima, sembrava che le loro anime fossero attirate da quella formazione.

