---
weight: 21290
title: Capitolo 2129 - Non farle del male
pubDate: 2024-08-19T07:13:16.591Z
tags:
    - mga
---




“Sembra che la tecnica di resurrezione sia fattibile.”


Lo sguardo dell’Immortale del Cielo stava brillando. Quando aveva percepito personalmente il potere emanato dalla formazione, si era reso conto che la tecnica di resurrezione poteva davvero funzionare.


Dopo un intero giorno, non videro nemmeno uno spirito.


Inoltre nemmeno grandi Sciamani come l’Immortale del Cielo riuscirono a percepirli.


La folla provò un po’ di rimpianto vedendo un risultato del genere. Sempre più persone cominciarono a pensare che questa tecnica di resurrezione non avrebbe funzionato.


Dopo due interi giorni, Chu Guyu, che era seduto nella formazione, aprì gli occhi.


Solo in quel momento scoprì che Chu Zhen, Chu Yue e gli altri avevano già aperto gli occhi.


“Abbiamo fallito?”


Chu Guyu si rese conto che la tecnica di resurrezione sembrava non avere funzionato.


Sentendo queste parole, molti annuirono anche se erano riluttanti ad ammetterlo.


Anche se non avevano riposto troppe speranze nella tecnica di resurrezione, avevano considerato la possibilità che funzionasse.


Così inevitabilmente avrebbero provato rimpianto visto che sembrava fosse fallita.


Scoprì che mentre tutti avevano aperto gli occhi, Chu Feng non lo aveva fatto. Continuava ad emanare potere Spirit che si fondeva incessantemente con la formazione.


Dopo aver sentito Chu Guyu, anche lui aprì gli occhi. Sorrise lievemente e poi disse: “Ritentiamo.”


Il giovane richiuse gli occhi e continuò ad attivare la tecnica di resurrezione.


Vedendo questo, Chu Guyu e gli altri chiusero di nuovo gli occhi.


Così Chu Guyu e gli altri persistettero per un giorno, due giorni, tre giorni…


Quando al settimo giorno, tutti iniziarono a perdere le speranze. Pensavano che probabilmente la famiglia Chu non sarebbe stata resuscitata.


Tuttavia Chu Feng continuò a persistere nonostante gli altri gli stessero consigliando di fermarsi.


“Fratello, so che vuoi resuscitare nostro padre, il nonno e gli altri. Lo desideriamo anche noi.”


“Ma dobbiamo anche riconoscere la realtà. È il momento di fermarsi. Se continui così, ti fai solo del male.”


Chu Guyu si mise di fronte a Chu Feng e lo sollecitò a fermarsi. In quel momento… tutti stavano circondando Chu Feng.


Chu Feng aprì gli occhi e disse con un sorriso: “Capisco. Ma lasciatemi continuare per un altro giorno. Se sarà ancora inutile, mi arrenderò.” 


Anche se il suo sorriso sembrava molto rilassato, la sua espressione era un po’ scontenta.


Aveva mantenuto attiva la formazione per sette giorni di fila. Così era stato molto stancante per lui, era sul punto di collassare.


Dopotutto era una formazione diversa da quelle ordinarie e così probabilmente sarebbe crollato di questo passo.


Tuttavia, anche così, continuò a persistere. Questo naturalmente avrebbe preoccupato e intristito la folla.


Proprio in quel momento, Huangfu Haoyue disse: “Chu Feng, se vuoi continuare va bene, ma temo che non ci sarà abbastanza tempo.”

“Senior, non si preoccupi, posso farcela.” Disse Chu Feng.


“No, non sto parlando della tua salute.”


“Allora di cosa?”


“È la Strada Celeste. Non hai intenzione di entrare nella Strada Celeste?” Chiese Huangfu Haoyue.


Sentendo queste parole, le pupille di Chu Feng si contrassero. Poi chiese: “Sta per aprirsi?”


“Esatto. Se desideri entrare, temo che dovrai partire immediatamente.” Disse Huangfu Haoyue.


In quel momento Chu Feng guardò la tecnica di resurrezione di fronte a lui. Era pieno di emozioni contrastanti. Sapeva di aver fallito, solo che… non voleva arrendersi così facilmente.


Tuttavia sembrava che non avesse altra scelta, doveva incontrare suo padre prima di entrare nel Mondo Esterno.


Il vecchio cieco aveva già usato il talismano di comunicazione che gli aveva dato suo padre, così non c’era modo di contattarlo.


Se Chu Feng avesse voluto vedere suo padre, poteva solo entrare nella Strada Celeste e poi cercare l’area proibita della famiglia Chu.


La Strada Celeste si apriva solo una volta all’anno. Se Chu Feng si fosse perso questa opportunità, avrebbe dovuto attendere un altro anno.


“Senior, riposate pure nella scuola del Drago Azzurro per il momento. Dopo che tornerò dalla Strada Celeste, vorrei fare un altro tentativo.” Disse alla folla Chu Feng.


“Non hai davvero bisogno che ti accompagniamo?” Chiese l’Immortale del Cielo.


Chu Feng scosse la testa. Guardò le quattro grandi bestie divine e disse: “Basta che mi accompagnano loro.”


Dopodiché lui e le quattro bestie divine cominciarono a volare di nuovo verso la regione del Mare Orientale.


Lungo la strada, il vecchio cieco che si era nascosto per tutto questo tempo rivelò la sua presenza. Dopotutto sarebbero stati molto più veloci se avesse guidato il gruppo.

“Non è lui?”


Le espressioni delle quattro bestie divine cambiarono. Naturalmente avevano riconosciuto il vecchio, avevano condiviso ogni esperienza con Chu Feng.


Però erano rimaste sbalordite dall’aura del vecchio cieco.


Anche se avevano seguito Qing Xuantian in passato, non avevano mai incontrato qualcuno di così potente come il vecchio cieco.


Chu Feng non nascose nulla alle quattro bestie divine e le informò dell’identità dell’anziano.


Le quattro bestie divine ne furono sbalordite, non si erano aspettate che Chu Feng avesse origini così nobili e importanti.


Non credevano che un’organizzazione così formidabile sarebbe stata composta solo da servi del clan di Chu Feng.


“Padrone, dopo che vedrà Lord Xuanyuan dopo, sarebbe meglio se gli parlassi dell’Immortale della Luna.”


“In realtà avevo intenzione di recuperare Su Rou e Su Mei dall’Immortale della Luna dopo aver riconosciuto il mio rapporto con te.”


“Ma dato che l’Immortale della Luna è scappata dalla battaglia contro il capo della Sala Oscura non sono riuscito a trovare traccia di lei. Così… possiamo solo chiedere aiuto a Lord Xuanyuan.” Disse il vecchio cieco.

L’anziano sapeva che Chu Feng e le quattro grandi bestie divine sarebbero entrati nel Mondo Esterno. In futuro avrebbero lottato insieme, così non nascose nulla e si rivolse direttamente a loro.


“Sarebbe meglio se mio padre fosse disposto ad aiutarci.” Naturalmente Chu Feng voleva aiutare Su Rou e Su Mei, e recuperare i loro corpi.


Tuttavia, gli sguardi delle quattro bestie divine cambiarono. Si guardarono e poi si consultarono l’una con l’altra. Poi il Drago Azzurro disse: “Credo sia il momento che noi ti informiamo di una questione.”

“Senior Drago Azzurro, cosa potrebbe essere?” Chiese Chu Feng.


“Riguarda l’Immortale della Luna.”

“L’Immortale della Luna?” Chu Feng sussultò. Tuttavia, ripensando a come i quattro avevano seguito Qing Xuantian, pensò che probabilmente fossero stati presenti quando Qing Xuantian era entrato in contatto con l’Immortale della Luna e forse ne comprendevano meglio la personalità. Così disse: “Ditemi pure.”


“Chu Feng, se potrai catturare l’Immortale della Luna, per favore non farle del male.” Disse il Drago Azzurro.

