---
weight: 2131
title: Capitolo 2131 - Finalmente un incontro con suo padre
pubDate: 2024-08-19T09:13:16.592Z
tags:
    - mga
---




“Senior.”


Chu Feng si entusiasmò vedendo Vecchia Scimmia. Questo sopratutto non riusciva ancora a capire la profondità della sua coltivazione.


“Eccoti Chu Feng.”


La Vecchia Scimmia si alzò e sorrise lievemente.


In confronto a prima, la sua reazione era completamente differente. Allora, la Vecchia Scimmia aveva mostrato un atteggiamento molto freddo e feroce.


Tuttavia ora sembrava amichevole, come se… lo avesse aspettato per tutto questo tempo.


“Questo vecchio servo porge i suoi rispetti al suo signore.” L’anziano cieco si inginocchiò frettolosamente di fronte alla vecchia scimmia.


“Woosh!!”


Tuttavia, prima che potesse chinarsi, la Vecchia Scimmia fece un cenno e lo fece rialzare.


“Non c’è bisogno di essere troppo cortesi. Presto, entra insieme a Chu Feng.” Disse la Vecchia Scimmia. Gettò un’occhiata verso le quattro bestie divine e disse: “Ma loro quattro hanno una posizione troppo bassa, così non hanno il permesso di entrare nell’area proibita del clan Chu.”


Dopo aver finito di parlare, la Vecchia Scimmia si risedette a gambe incrociate accanto al falò speciale.


Normalmente le quattro bestie divine si sarebbero infuriate se qualcuno avesse osato rivolgersi a loro in questo modo, ma non mostrarono nessuna rabbia di fronte alla Vecchia Scimmia. Invece… si sedettero ubbidientemente accanto al falò.


Dopotutto era una creatura con cui nemmeno l’anziano cieco poteva competere e sicuramente avrebbe potuto ucciderli con uno sputo se avesse voluto.


Le quattro bestie divine non erano sciocche, come potevano comportarsi con imprudenza di fronte ad un coltivatore così formidabile?


In quel momento, divennero ancora più convinti della nobiltà di Chu Feng. Allo stesso tempo, si riempirono ancora di più di entusiasmo pensando alla loro imminente partenza per il Mondo Esterno.


Il giovane e il vecchio cieco continuarono ad avanzare e presto arrivarono alla lapide di Chu Feng.


Quella lapide era stata creata per Chu Feng ed era stata usata per ingannare la gente del clan.


Allora, era stata distrutta da quel tipo di nome Chu Kongtong, tuttavia sembrava che fosse stata riparata.


Quando Chu Feng riguardò la tomba, si riempì di gioia, perché c’era una persona lì vicino. C’era una splendida donna con una bellezza e un’aura elegante simili a quelle di una fata celeste. Era Zi Ling.


Non solo era completamente illesa, la sua aura era molto più potente rispetto a prima. Era diventata una Martial Emperor di primo livello.

Anche se il suo livello di coltivazione era di gran lunga inferiore a quello di Chu Feng, era già un enorme progresso in confronto al passato.

“Zi Ling.” Chu Feng si precipitò da lei e posò le mani sulle sue spalle. Poi la esaminò da capo a piedi: “Fammi vedere se la mia sciocchina sta bene.”


“Non preoccuparti, sto bene.” Zi Ling sorrise dolcemente. Poi guardò il vecchio cieco e disse: “Non si preoccupi anche lei, maestro. Sono completamente guarita.”


“Ottimo, ottimo.” L’anziano annuì ripetutamente con un sorriso.


Non era una persona spietata, dopotutto aveva istruito Zi Ling e gli altri, e così provava molto affetto per loro.


“Tuttavia, signorina Zi Ling, ora ho rivelato la mia identità al padrone, così non deve più rivolgersi a me come maestro, perché non sono degno di quell’appellativo.” Disse il vecchio cieco.


Sentendo queste parole, Zi Ling fu sul punto di rispondere, ma sembrò ricordarsi di qualcosa e decise di non dire nulla.

Invece guardò Chu Feng e disse: “Vai avanti Chu Feng. Tuo padre ti sta aspettando.”


Chu Feng ebbe un tuffo al cuore sentendo queste parole.


“Zi Ling, mio padre è disposto ad incontrarmi ora?” Chu Feng non osava credere alle sue orecchie. Dopotutto era una questione estremamente importante per lui.

“Non essere sciocco. Entra, tuo padre ti sta aspettando.” Disse con un sorriso Zi Ling.


“Molto bene.” Chu Feng annuì ripetutamente. Poteva capire cosa intendeva la giovane. Suo padre voleva che entrasse da solo.


Il battito cardiaco di Chu Feng iniziò ad accelerare, aveva la sensazione che il cuore gli stesse balzando in gola.


Nel corso degli anni, aveva fatto innumerevoli esperienze e messo piede in ogni tipo di posto pericoloso, ma non era mai stato così nervoso.

“Lord padre, che sorta di persona è esattamente?”

“Gli piacerò?”


Iniziò a pensare ogni sorta di domanda.


All’improvviso l’ambiente attorno a lui iniziò ad illuminarsi e apparirono un tavolo e due sedie di pietra non lontano da lui.


Un uomo di mezz’età era seduto su una delle due sedie.


Non era molto alto, robusto o bello. Il suo abito in particolare era molto semplice. Sembrava estremamente ordinario.


Ma sembrava davvero maestoso agli occhi di Chu Feng.


Sembrava fosse l’uomo più potente al mondo. Era la sua sensazione, indipendentemente da cosa pensassero agli altri.

“Chu Feng porge i suoi rispetti a Lord padre.”


All’improvviso Chu Feng si prostrò rispettosamente di fronte all’uomo. Sapeva… che doveva essere suo padre, dopotutto il potere della sua stirpe stava pulsando.


“Siamo padre e figlio, non estranei. Non c’è bisogno che fai una cosa del genere.” Una volta che Chu Xuanyuan finì di parlare, Chu Feng iniziò a fluttuare. Incapace di controllare il suo volo, il giovane fu trasportato verso la sedia di pietra accanto.


In quel momento Chu Feng notò che Chu Xuanyuan non si era nemmeno mosso. Tuttavia… era chiaro che fosse stato lui ad usare quel potere.


“Il tuo viaggio deve averti stancato molto. Dovresti mangiare un po’ per recuperare le forze.” Chu Xuanyuan prese personalmente un piatto di ravioli al vapore e lo passò a Chu Feng.


In quel momento, Chu Feng notò i ravioli al vapore e la frutta che riempivano il tavolo di pietra. Anche se erano semplici, erano i suoi piatti preferiti.


Chu Feng sentì l’impulso di tirare su con il naso. Poteva capire che… erano stati preparati meticolosamente da suo padre.

“Grazie Lord padre.” Mentre parlava, Chu Feng accettò il piatto di ravioli al vapore.

“Basta con Lord padre, sono tuo padre e tu sei mio figlio. Sei carne della mia carne. In questo mondo non ci sono altre due persone più imparentate di noi due.”

“Così basta che ti rivolgi a me con padre. Non c’è bisogno di troppa etichetta tra padre e figlio.” Disse con un lieve sorriso Chu Xuanyuan. Il suo sorriso era pieno di affetto.

“Sì padre.” In quel momento Chu Feng smise di comportarsi con riservatezza e sorrise con tranquillità. Poi prese un raviolo e ci diede un grosso morso.


Non era affamato, ma voleva assaggiare i ravioli al vapore di suo padre. Era la prima volta che mangiava qualcosa preparato da lui.


“Buzz!”


Non appena ci diede un morso, sentì un’aura calda riempire il suo corpo.


Chu Feng, che prima si sentiva un po’ stanco, si riempì di energia e la sua espressione si illuminò.


Non erano ravioli al vapore ordinari, contenevano un potere più efficace di qualsiasi pillola medicinale che possedeva.


Figuriamoci la regione del Mare Orientale, nemmeno la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali sarebbe stata in grado di riprodurlo. In quel momento, Chu Feng notò la diligenza di suo padre, poteva capire che sia i ravioli al vapore che la frutta dovevano essere stati creati personalmente da lui.

