---
weight: 21340
title: Capitolo 2134 - Stirpe del Fulmine Celeste
pubDate: 2024-08-19T12:13:16.593Z
tags:
    - mga
---


“In realtà siamo stati già espulsi. Sarebbe stato accettabile se avessimo lasciato il clan Celeste Chu, ma… visto che i membri del nostro clan ci hanno attaccato, abbiamo finito con il perdere perfino la nostra libertà e sono stato confinato agli arresti domiciliari.”

“Hanno deciso di imprigionarci proprio qui, questo luogo… è l’area proibita del nostro clan celeste Chu. Per dirla in termini gentili, siamo imprigionati qui, ma in realtà hanno intenzione di eliminarci.” Disse Chu Xuanyuan.

“Maledizione! La gente del clan Chu merita di morire!” Chu Feng strinse i denti per la rabbia. Il suo intento omicida traboccava. In quel momento provò l’impulso di eliminarli tutti quanti.

“Molto bene, è giusto che tu sia furioso. Non saresti un uomo se non avessi un temperamento del genere, figuriamoci essere mio figlio e nipote di Chu Hanxian.”

“Feng’er, devi ricordarti di questa umiliazione. È stato il clan Chu ad infliggerci questa umiliazione e solo noi possiamo cancellarla.”

“Allora, se avessi posseduto un talento sbalorditivo, il nostro capoclan non ci avrebbe trattato così.”

“Padre, cosa devo fare?” Chiese Chu Feng.

“Naturalmente devi dimostrare le tue capacità, devi dimostrare al clan Celeste Chu, a tutta la gente nel mondo e a te stesso che il tuo talento non è inferiore a nessuno.”

“Tuttavia prima devi capire la stirpe che hai ereditato.” Disse Chu Xuanyuan.

“Stirpe?” Il sangue di Chu Feng iniziò a pulsare quando sentì questa parola.

Voleva capire da molto tempo la stirpe che aveva ereditato. E ora… finalmente stava arrivando una spiegazione.

“Il nostro clan possiede la stirpe celeste, conosciuta anche come stirpe del fulmine celeste.”

“La stirpe del fulmine celeste è composta da nove enormi bestie del fulmine, è una stirpe nobile di gran lunga superiore a quelle imperiali.”

“I possessori della stirpe del fulmine celeste hanno tutti un aspetto in comune, da quando nascono, sono destinati ad avere un talento incredibile superiore alla gente ordinaria.”

“Feng’er, credo che tu l’abbia già sperimentato in prima persona. Al momento… finché hai abbastanza risorse di coltivazione, potrai aumentare il tuo livello. Praticamente non incontrerai mai ostacoli e, anche se lo facessi, li supereresti facilmente. Non è vero?” Disse Chu Xuanyuan.

“È davvero così.” Chu Feng annuì ripetutamente.

“I possessori della stirpe del fulmine celeste sono destinati a superare le persone ordinarie. Tuttavia non sono onnipotenti nemmeno loro. Di questo passo non sarebbe difficile per te diventare un Semi Martial Ancestor, ma sarebbe praticamente impossibile per te diventare un Martial Ancestor.” Disse Chu Xuanyuan.

Chu Feng spalancò gli occhi. Chiese con un’espressione seria: “Perché?” Dopotutto questa questione riguardava il suo futuro.

“Questo è il punto debole della stirpe del fulmine celeste. Se uno continua ad usare incessantemente quel talento, i suoi futuri risultati saranno destinati ad essere limitati.” Disse Chu Xuanyuan.

“Padre, c’è un modo per rimediare?” Chiese Chu Feng.

“Feng’er non preoccuparti. Abbiamo un modo per risolverlo.”

“In realtà è molto semplice, dobbiamo allenare una tecnica misteriosa particolare. Permette di fondersi con la stirpe del fulmine celeste. Dopo aver praticato quel tipo di tecnica misteriosa, perderemo il talento soverchiante e incontreremo degli ostacoli ad ogni passaggio di stadio. Solo usando la nostra comprensione potremo superare quegli ostacoli.”

“Inoltre, durante i nostri avanzamenti di stadio, la tecnica misteriosa emanerò il suo potere distinto e causerà una calamità.”

“Solo chi riesce a resistere alla calamità avanzerà davvero di stadio.”

“È il motivo per cui questo tipo di tecniche misteriose sono chiamate tecniche misteriose punitive.”

“Tecniche misteriose punitive?” Chu Feng sussultò.

“Perché ci si punisce da soli non sfruttando i privilegi della propria stirpe.” Disse Chu Xuanyuan.

“Tecniche misteriose punitive, non mi sarei mai immaginato che sarebbe stato così complicato.” Chu Feng sapeva solo che la sua stirpe ereditata era molto potente. Tuttavia non si aspettava che possedesse così tante caratteristiche.

Oggi aveva la sensazione di aver ampliato i suoi orizzonti e aveva compreso molto meglio la sua stirpe.

“La coltivazione non è facile. Ciò che si paga e ciò che si ottiene è direttamente proporzionale.” Provare ad ottenere risultati senza pagare sarebbe una pia illusione.”

“Così, ci sono diversi livelli anche di tecniche misteriose punitive. Mortale, Terrestre e Celeste.”

“Le tecniche punitive mortali sono quelle più comuni. Ad ogni avanzamento di stadio, estrarrà automaticamente le enorme bestie del fulmine dalla propria stirpe per bombardare il proprietario.” Disse Chu Xuanyuan.

“Le bestie del fulmine mi attaccherebbero?” Chu Feng ne fu estremamente sbalordito. Dopotutto sapeva quanto erano formidabili.

Si era rallegrato di non avere quelle creature come nemiche, tuttavia, se avesse praticato quella tecnica misteriosa punitiva mortale, non avrebbe dovuto affrontarle?

Solo pensarci fece rizzare i capelli a Chu Feng.

“La tecnica misteriosa punitiva mortale è la più ordinaria. La maggior parte delle stirpi celesti nel Mondo Esterno pratica una tecnica misteriosa punitiva mortale.”

“Al di sopra c’è quella di grado terrestre.”

“In confronto a quella mortale, incontrerà più ostacoli ardui e calamità più potenti. Allora non si verrà più puniti dalla propria stirpe, ma… darà alla luce fulmini divini dalla terra per attaccarti.”

“Non importa quanto sono potenti le bestie del fulmine, appartengono a te. Anche se ti punissero, non proverebbero ad ucciderti. Tuttavia i fulmini divini della terra sono estranei e non ti daranno tregua.”

“Precisamente per questo, solo chi ha un talento superbo e abbastanza coraggio oserebbe praticare tecniche misteriose punitive di grado terrestre.”

“Per quanto riguarda quelle celesti, sono ancora più terrificanti. Non solo gli ostacoli tra stadi sono quasi impossibili da superare, i fulmini divini che provengono dalla profondità del Mondo Esterno sono di gran lunga superiore a quelli della terra.”

“Figuriamoci i coltivatori stessi, ogni cosa attorno verrà distrutta dai fulmini divini.”

“Così… pochissimi osano coltivare le tecniche misteriose punitive celesti.” Spiegò Chu Xuanyuan.

“Naturalmente.” Chu Feng espresse la sua approvazione. Aveva capito quanto erano spaventose queste tecniche misteriose.

“Inoltre, visto che hanno livelli diversi, vengono praticate in stadi diversi.”

“Quelle mortali si possono allenare al Martial King realm.”

“Per la punizione terrestre, al semi Martial Emperor.”

“Per la punizione celeste, allo stadio di Martial Emperor.” Spiegò Chu Xuanyuan.

“Padre, sono già al settimo livello del Martial Emperor, non posso più coltivare quelle di grado mortale o terrestre. Che… non le abbia menzionate per così tanto tempo perché voleva farmi praticare una tecnica misteriosa punitiva celeste?” Mentre sembrava calmo, sudore freddo colò giù per la fronte di Chu Feng.

Anche se suo padre non era stato con lui per tutto questo tempo, poteva capire che lo aveva sorvegliato per tutto questo tempo. In altre parole, anche la sua decisione era un tipo di premura che gli aveva riservato.

Suo padre non aveva mai rinunciato a lui. Lo aveva solo cresciuto, migliorato la sua capacità di sopravvivere usando un metodo ancora più severo.

Detto questo, suo padre desiderava ancora che ottenesse buoni risultati. Visto che gliene aveva parlato adesso… significava che aveva già pensato alla tecnica misteriosa punitiva celeste che avrebbe dovuto allenare.

Non si sarebbe mai aspettato che sarebbe stato così spietato nei suoi confronti.

Anche se anche Chu Feng voleva ottenere risultati migliori, come poteva suo padre non temere che sarebbe stato ucciso dai fulmini divini?

Tuttavia Chu Xuanyuan sorrise lievemente.

Poi disse: “No, ciò che allenerai non sarà una tecnica misteriosa punitiva celeste.”

“Ma di grado divino!”
