---
weight: 21370
title: Capitolo 2137 - Una Missione
pubDate: 2024-08-19T15:13:16.592Z
tags:
    - mga
---




“L’Energia Naturale contenuta nel tuo dantian ora è sufficiente a farti raggiungere il terzo livello.”


“Tuttavia non sei riuscito ad arrivare nemmeno al secondo. E questo è il tuo… ostacolo. Dovrai contare sulla tua comprensione delle arti marziali e pensare ad un modo per usare la stirpe che hai ereditato per superare questo ostacolo.”


“Non potrai più avanzare di livello facilmente come prima.”


“Causerai l’arrivo di una catastrofe e i Fulmini Divini discenderanno dal cielo per attaccarti.”

“Solo resistendo ad essi potrai davvero avanzare di stadio. Questo perché… hai appreso con successo la tecnica misteriosa punitiva di più alto livello… quella di grado divino!!!”


“Detto questo, c’è una questione estremamente importante che devo ricordarti. Anche se sarà molto più difficile per te avanzare di livello, l’Energia Naturale di cui avrai bisogno continuerà ad essere sempre più enorme.”


“Non continuerò a fornirti risorse di coltivazione, ti ho già dato tutto ciò che posso. Devi partire, cercarle e lottare per ottenerle.”

“Può essere considerato il metodo di allenamento speciale della nostra famiglia. Anche tuo nonno ha usato questo metodo con me.” Disse Chu Xuanyuan.


“Capisco, padre. Non la deluderò.” Rispose Chu Feng.


Chu Feng sapeva molto bene che sarebbe stato un percorso difficile, ma la tecnica misteriosa punitiva divina era un raro tesoro. Poteva praticarla solo grazie a suo padre.


Poteva essere considerata una benedizione da parte sua.


Tuttavia era anche un’aspettativa che suo padre nutriva nei suoi confronti.


Chu Feng non doveva deluderlo, aveva intenzione di ottenere il suo riconoscimento praticando la tecnica misteriosa punitiva. Allo stesso tempo avrebbe migliorato la sua reputazione tra tutti gli altri.


Tuttavia, se avesse davvero voluto essere riconosciuto, non poteva contare solo suo padre e così aveva già deciso di impegnarsi duramente.


“Molto bene. Sei degno di essere mio figlio.” Vedendo che il giovane non stava esitando minimamente di fronte ad un percorso così difficile, Chu Xuanyuan sorrise con gioia e orgoglio.


“So già che hai intenzione di partire per il Mondo Esterno. Così ti devo dire un po’ di cose prima.”


“Mentre il clan Celeste Chu è stato crudele nei nostri confronti, non possiamo essere sleali nei suoi confronti.”

“Non possiamo generalizzare, mentre ci sono state persone che ci hanno attaccato di nascosto, non significa che tutti i membri del clan Celeste Chu vogliano danneggiarci.”

“In effetti, mentre il capoclan ha deciso di imprigionarci in quest’area proibita, molti nel clan Chu hanno cercato di difenderci.”


“Così… se in futuro incontrassi membri del clan Celeste Chu, sarebbe meglio se non li trattassi con ostilità.”

“Tuttavia… se alcuni di loro volessero farti del male, non devi mostrare loro benevolenza.” Disse Chu Xuanyuan.

“Non si preoccupi, padre, capisco le sue intenzioni. Non ho intenzione di vendicarmi contro il clan Celeste Chu, li farò rendere conto che la loro decisione di allora è stata un errore.”


“Tuttavia, se membri del clan Celeste Chu vorranno attaccarmi, non sarò tollerante nei loro confronti. Non risparmierò nessuno di loro, né chi ci ha attaccato di nascosto in passato.” Disse con sincerità Chu Feng. Un lampo freddo brillò nei suoi occhi.


“Molto bene. In quanto mio figlio, dovresti sapere come risolvere i conti in sospeso o mostrare gratitudine.”


Chu Xuanyuan annuì con soddisfazione, poi disse: “Dopo che uscirai da qui, non arriverai nel Regno Superiore dove risiede il clan Celeste Chu, ma nel regno ordinario dei Cento Raffinamenti.”


“Il regno ordinario dei Cento Raffinamenti è il luogo che tutte le persone dei Regni Inferiori sotto l’amministrazione del nostro clan Celeste Chu devono raggiungere.”


“Così ogni anno innumerevoli persone dei Regni Inferiori entreranno nel regno ordinario dei Cento Raffinamenti per iniziare a temprarsi.”


“Si chiama regno ordinario dei cento raffinamenti proprio perché se non si possono superare le loro prove, non si potranno raggiungere i Regni Superiori e al massimo si potrà entrare in altri regni ordinari.”


“Proprio per questo, il regno ordinario dei Cento Ordinari hanno creato il palco dei Cento Raffinamenti, un posto che praticamente ogni nuovo arrivato deve raggiungere.”


“Il palco dei Cento Raffinamenti normalmente viene aperto solo una volta all’anno. In altre parole, tutta la gente dei Regni Inferiori che raggiunge il palco entro quell’anno finirà per coltivare insieme nel palco dei Cento Raffinamenti.”


“Dopo che la porta del palco si apre, la gente dei Regni Inferiori verrà classificata secondo la sua forza.”

“Ogni anno, le varie organizzazioni fuori dal regno aspetteranno fuori dal palco per vedere quella classifica.”

“Sceglieranno i loro discepoli secondo quella classifica e le persone ai primi posti sicuramente saranno più ricercate.”


“Se entrerai direttamente nel regno ordinario dei Cento Raffinamenti usando la Scala Celeste del Regno degli Dei, potrai raggiungere direttamente il palco.”


“Tuttavia non ti suggerisco di lottare per un posto in quella classifica. Dopotutto non appartieni ai Regni Inferiori, ma a quelli Superiori. È inutile per te competere con la gente ordinaria dei Regni Inferiori.”

“Così ti darò questo.” Chu Xuanyuan consegnò una chiave spirituale a Chu Feng.


“Padre, cos’è questa?” Chiese il giovane.


“Questa chiave spirituale del mondo può aiutarti a creare un’apertura nella formazione Spirit attorno al palco. Dopo che entrerai nel palco dei Cento Raffinamenti, non dovrai rimanere lì. Usando quella chiave, potrai andartene da lì e sperimentare il mondo esterno.” Spiegò Chu Xuanyuan.

“Capito.” Chu Feng mise da parte con attenzione la chiave. Tuttavia pensò ad una cosa e chiese: “Allora dove porta la Scala Celeste della regione del Mare Orientale?”

“Anche la regione del Mare Orientale ha una Scala Celeste?” Chiese con stupore Chu Xuanyuan. Evidentemente non ne era a conoscenza.

“Il percorso delle Scale Celesti è stato già cambiato. A meno che le scale celesti che hai menzionato non siano state create da una persona estremamente potente e non possano nascondere la presenza di chi le usa, condurrebbero comunque al regno ordinario dei Cento Raffinamenti.” Disse Chu Xuanyuan.


“Padre, in tal caso, può darmi un’altra chiave spirituale del mondo? Ho un’amica qui. Se entrasse nel regno ordinario dei Cento Raffinamenti e decidesse di non restare nel palco, spero…”

“Non c’è problema.” Prima che potesse finire di parlare, Chu Feng ricevette un’altra chiave.


“Grazie padre.” Il giovane espresse la sua gratitudine con emozione.


In quanto Sciamano, poteva capire quanto era formidabile la chiave. Se suo padre non gli avesse dato una chiave spirituale del mondo, probabilmente nemmeno lui sarebbe stato capace di lasciare il palco dei Cento Raffinamenti.


Per quanto riguardava la seconda chiave, era per Xian Miaomiao.


“Feng’er, anche se un Regno Ordinario non può competere con un Regno Superiore, è di gran lunga superiore a quelli Inferiori.”


“Entrare nel Regno Ordinario significa accedere ad un nuovo mondo. Prima di diventare abbastanza potenti, sarebbe meglio che tu non provocassi organizzazioni estremamente potenti.”


“Tra di loro, devi prestare attenzione ad un’organizzazione che si chiama Sect dell’Anima Infante. È la più pericolosa tra tutte le organizzazioni nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti. Quando li incontrerai, dovrai fare molta attenzione..” Disse Chu Xuanyuan.


“Sect dell’Anima Infante?” Chu Feng sentì un brivido, aveva il presentimento che non fosse un’organizzazione retta. Così il giovane disse: “Padre, non si preoccupi. Sarò sicuramente attento.”


“Mn.” Chu Xuanyuan annuì. Poi disse: “Anche se dovrai mantenere un basso profilo dopo che entrerai nel regno ordinario dei Cento Raffinamenti, dovrò comunque affidarti una missione.”

“Quale missione? Mi dica pure padre.”


“Eliminare il Sect dell’Anima Infante.”

“Ahh?!!” Chu Feng rimase sbalordito da queste parole.

