---
weight: 21420
title: Capitolo 2142 - La Madre di Chu Feng
pubDate: 2024-08-19T20:13:16.593Z
tags:
    - mga
---




“Risorgere la mia famiglia?” Chu Feng guardò la formazione Spirit nella mano di suo padre con un’espressione sbalordita. Era teso e pieno di entusiasmo esplosivo.

“Finché porterai questa formazione nella città Oro Viola e la attiverai lì, potrai radunare le anime del tuo padre adottivo e degli altri. Se poi creerai dei corpi per loro, potrai farli risorgere.”


“Non dovrebbe essere difficile per te.” Chu Xuanyuan lo guardò con un sorriso e disse: “Feng’er, dovresti essere capace di farlo, vero?”

“Sì. Finché le loro anime verranno radunate, potrò resuscitarli.”

“È che non so davvero… come ringraziarla per questo, padre.”


Chu Feng era davvero entusiasta, non si aspettava di ricevere un dono del genere.


Il suo più grande desiderio era di resuscitare la sua famiglia.


Non avrebbe mai pensato che suo padre avrebbe preparato la tecnica di resurrezione per lui.


Inoltre Chu Feng aveva la sensazione che questa formazione Spirit avrebbe funzionato sicuramente, non come la sua.


“Tra padre e figlio, non c’è bisogno di esprimere gratitudine. Dovresti ringraziare la famiglia Chu della provincia Azzurra. Indipendentemente da com’erano, sono stati loro a crescerti.” Disse Chu Xuanyuan.


Chu Feng provò stima per lui sentendo queste parole.


Sentiva comunque gratitudine per la gente della famiglia Chu nonostante non l’avesse trattato bene.


Questo significava che suo padre era lungimirante, capace di distinguere tra conti in sospeso e favori.


Così era successo anche con il clan Celeste Chu, li avevano abbandonati chiaramente, eppure suo padre gli aveva comunque detto di non vendicarsi contro tutti loro.

Aveva precisato che solo le persone che li avevano perseguitati erano nel torto.

“Feng’er, hai detto di aver bisogno di tre cose, qual è la terza?”

“Padre, la terza cosa riguardo lo spirito nel mio corpo.” Disse Chu Feng.


“Ti stai riferendo allo spirito Asura di nome Ovetto, vero?” Chiese Chu Xuanyuan.


“Ovetto è stata sigillata da mia madre. Anche adesso la sua coltivazione rimane sigillata e non può recuperarla. Nella Terra Sacra delle Arti Marziali ho incontrato per caso un’energia e l’ho usata per aiutarla a riprendere parte della sua coltivazione.”

“Tuttavia ha continuato a dormire fino ad ora. Penso che la sua condizione sia un po’ strana e spero che possa controllare per me.” Disse Chu Feng.


“Molto bene, fammi dare un’occhiata.” Chu Xuanyuan posò un dito sulla fronte di Chu Feng.


All’improvviso Chu Feng sussultò e rivelò un’espressione scioccata. Suo padre stava sondando il suo spazio degli spiriti.


All’inizio aveva intenzione di fare uscire Ovetto dal suo spazio degli spiriti per farla esaminare da suo padre, ma ora sembrava che non fosse necessario.


“Mn, un piccolo problema.” Disse con un lieve sorriso Chu Xuanyuan ritirando il dito.


“Padre, sta dicendo che Ovetto sta bene?” Chiese Chu Feng.

“Feng’er, non ci sono problemi con le tue tecniche Spirit. Solo che la formazione Spirit che ha sigillato il tuo spirito è troppo complicata.”


“La coltivazione originale dello spirito del mondo Asura dovrebbe essere al settimo livello del Martial Emperor realm, lo stesso livello che possedevi prima.”

“Tuttavia, quando la tecnica Spirit si scioglierà completamente e recupererà i sensi, la sua coltivazione dovrebbe essere al Semi Martial Ancestor. Sai perché?” Spiegò Chu Xuanyuan.


“Perché?” Chiese frettolosamente Chu Feng. Era davvero confuso.


“La sua coltivazione non aumenta molto lentamente dopo aver divorato Energia Primaria?”


“Sì.” Chu Feng annuì.

“Questo è l’aspetto cruciale. Non è così straordinaria da aver bisogno di più Energia Primaria di altri spiriti.”


“È stato tutto causato da quella tecnica Spirit. Quella tecnica Spirit ha divorato l’Energia Primaria e la sta mettendo da parte per lei.”

“In altre parole, una volta che la formazione Spirit che sigilla i suoi poteri scomparirà, quel piccolo spirito potrà uscire dal suo bozzolo, rinascere e diventare molto più potente rispetto a prima.”

“Mentre è vero che quella formazione Spirit l’ha danneggiata sigillando la sua coltivazione e l’ha resa estremamente debole, in realtà l’ha anche aiutata.”

“Questo perché, se avesse aumentato la sua coltivazione da sola, non sarebbe stata ugualmente veloce senza la formazione Spirit che l’ha aiutata ad accumulare potere.”


“Tuttavia non c’è da preoccuparsi, sta solo dormendo per un periodo di tempo relativamente lungo. Tua madre non ha provato a metterti in difficoltà. Finché sei determinato a rimuovere la formazione Spirit che l’ha sigillata, prima o poi ci riuscirai. Solo… visto che non sei abbastanza forte, ci vorrà molto tempo prima di farlo.” Disse Chu Xuanyuan.

“In tal caso, la formazione Spirit si scioglierà completamente dopo che Ovetto si sveglierà? E diventerà una Semi Martial Ancestor?” Chiese Chu Feng.


“Esatto.” Disse Chu Xuanyuan.

“Grandioso.” Chu Feng aveva completa fiducia in suo padre, così adesso era certo che non sarebbe successo nulla ad Ovetto. Si era tolto un grosso peso dal suo cuore.

All’improvviso chiese: “Padre, dov’è mia madre?”


L’espressione di Chu Xuanyuan cambiò e il suo sguardo si riempì di emozioni contrastanti.


In effetti in quell’istante Chu Feng ebbe la sensazione di essere caduto in una gola piena di ghiaccio. Il gelo iniziò ad assalire il suo corpo mentre copriva l’ambiente attorno.


Tuttavia il freddo persistette solo per un momento e non cambiò gli oggetti vicini.


A Chu Feng si strinse il cuore. Questo perché il freddo e il cambio d’espressione di suo padre erano scomparsi allo stesso tempo. Il gelo doveva provenire da lui.


Sembrava che la situazione di sua madre… fosse un po’ complicata vista la risposta di suo padre.


“Feng’er, ti ho menzionato che questo posto è un Regno Inferiore, che il regno dei Cento Raffinamenti è di grado ordinario e che il nostro clan Celeste Chu si trova in un Regno Superiore. Inoltre ti ho anche detto che ogni mondo è una stella e che le stelle di una regione formano una Terra Stellare.”


“Tua madre è in un’altra Terra Stellare, non proviene dalla nostra Terra Stellare.”


“Non posso dirti il suo nome adesso, né dove si trova.”


“Tuttavia ti prometterò questo. Quando otterrai il riconoscimento del clan Celeste Chu e mi permetterai di lasciare questo posto, ti dirò tutto su tua madre.” Disse Chu Xuanyuan.


“Molto bene, padre. Capisco ciò che devo fare.” Chu Feng annuì con preoccupazione.


Anche se suo padre non l’aveva detto chiaramente, poteva intuire che c’era bisogno di una certa quantità di potere per occuparsi della questione.


Probabilmente era fuori dalla portata del clan Celeste Chu ed era così importante che nemmeno suo padre poteva farci qualcosa.

