---
weight: 21440
title: Capitolo 2144 - Risultato Deludente
pubDate: 2024-08-19T22:13:16.593Z
tags:
    - mga
---




“Tap…”


“Tap…”


Chu Feng fece altri due passi, poi arrivò al quinto.


Stava già iniziando a sudare profusamente ed era impallidito. La pressione e il dolore erano ancora più difficili da sopportare di quanto avesse previsto.


Tuttavia non si fermò. Ancora una volta, fece altri due passi e arrivò al settimo.


Pochissimi membri del clan Celeste Chu potevano arrivare al settimo gradino, chi lo raggiungeva sarebbe stato considerato un drago tra gli uomini, nemmeno chi aveva una certa importanza nel clan Celeste Chu avrebbe osato ignorare membri della giovane generazione che riuscivano a salire fino al settimo gradino.


Dopotutto perfino l’attuale capoclan aveva ottenuto lo stesso risultato.


Tuttavia non era l’obiettivo di Chu Feng, che alzò di nuovo il piede con grande difficoltà.


“Tap…”


Successo. Chu Feng era riuscito a raggiungere l’ottavo gradino, aveva superato l’attuale capoclan e innumerevoli altri.


Dopotutto solo tre persone avevano mai messo piede sull’ottavo gradino nella storia del clan Celeste Chu.


Suo nonno Chu Hanxian, suo padre Chu Xuanyuan e l’antenato del clan, Chu Yetianhong.


Fin dall'inizio però aveva come obiettivo il nono gradino, non l’ottavo.


Chu Feng voleva raggiungere lo stesso livello di suo nonno e di suo padre. Altrimenti avrebbe sentito di aver danneggiato la loro reputazione e aver portato loro disonore.


Pensando a questo, Chu Feng strinse i denti e cominciò a spostare il piede destro che era ancora al settimo gradino, ma non passò al successivo e si stava muovendo direttamente verso il nono.

“Tap…”


Alla fine Chu Feng posò il piede, ma sull’ottavo gradino, non sul nono.


In quel momento le gambe di Chu Feng stavano tremando violentemente, sembrava sul punto di perdere l’equilibrio.


Tuttavia il suo aspetto era relativamente migliore rispetto alla sensazione che stava provando. Il dolore portato dagli otto fulmini non era qualcosa che le persone ordinarie potessero sopportare.


Le labbra di Chu Feng erano diventate viola, si sentiva esausto dalla testa ai piedi. Non aveva la forza di muovere un solo passo.


“Feng’er, non forzarti.” In quel momento risuonò la voce di Chu Xuanyuan. Poteva capire che Chu Feng aveva raggiunto il suo limite.


Zi Ling, la vecchia scimmia e il servo cieco non osarono dire nulla perché temevano di distrarre Chu Feng. Così potevano solo guardarlo con preoccupazione.


Dopo aver sentito la voce di suo padre, anche se Chu Feng non poteva fare un altro passo, ebbe la sensazione che il suo sangue stesse ribollendo e che uno strano potere stesse divampando nel suo corpo.


Così sollevò il piede destro per arrivare al nono gradino.


“Tap.”


Riuscì a posarlo sul nono gradino, tuttavia subito dopo rilasciò un grido di dolore.


“Boom!”


Il nono gradino emise un forte fragore e respingendo via Chu Feng velocemente.


Invece che venire scaraventato fuori dalla scalinata, Chu Feng iniziò a fluttuare sopra i nove gradini, che cominciarono a rilasciare saette e attaccarlo.


“Me**a!”


L’espressione di Chu Xuanyuan cambiò e sfrecciò subito verso i gradini dei fulmini celesti.


“Roar!”


Le nove saette dei gradini si trasformarono in enormi bestie del fulmine che attaccarono ferocemente Chu Xuanyuan.


Anche se non erano sbalorditive quanto il fenomeno evocato dai membri della stirpe celeste, la loro potenza era comunque inarrestabile. La loro forza aveva già superato quella dei Semi Martial Ancestor.


“Disperdetevi!”

Chu Xuanyuan fece un cenno e lo spazio stesso cominciò a tremare emanando increspature dorate. Le enormi bestie del fulmine si trasformarono in innumerevoli raggi che si dispersero in ogni direzione per poi esplodere.


Poi Chu Xuanyuan stese una mano e portò Chu Feng a terra.

“Rumble!”


Dopo che Chu Feng e Chu Xuanyuan atterrarono, i gradini dei nove fulmini si frantumarono. La loro aura spaventosa era scomparsa completamente.


Ciò che rimaneva era una pila di frantumi di vetro. Non aveva più niente di speciale.

“Chu Feng.” In quel momento, Zi Ling, la vecchia scimmia e il servo cieco si precipitarono verso il giovane con espressioni preoccupate.


Il corpo di Chu Feng stava emettendo dei crepitii, era il suono di ossa che si rompevano.


In effetti non si stavano spezzando solo le sue ossa, ma anche i suoi muscoli, le sue vene e i suoi organi.


Tuttavia, dopo essere stato guarito da Chu Xuanyuan, Chu Feng presto tornò alla normalità. Anche il suo colorito tornò roseo, in effetti sembrava ancora più energico rispetto a prima.


“Feng’er, sei stato troppo spericolato.” Disse Chu Xuanyuan dopo aver visto che suo figlio stava bene.


Tuttavia Chu Feng all’improvviso si inginocchiò a terra con un’espressione colpevole. “Padre, sono stato un incapace, le ho portato vergogna.”


Anche se era riuscito a raggiungere il nono gradino, non era riuscito a rimanerci sopra con fermezza, così sapeva molto bene che il suo record finale sarebbe arrivato solo all’ottavo.


“Vergogna? Quante persone sono riuscite a raggiungere l’ottavo gradino nel clan Celeste Chu?”


“Figuriamoci la giovane generazione, anche contando i risultati passati, pochi sono riusciti a farlo.”


“Ma il mio Feng’er ci è riuscito.”

“Non mi hai portato vergogna, ma onore.” Chu Xuanyuan lo aiutò a rialzarsi con un sorriso.

“Ma…” Chu Feng aveva ancora un’espressione piena di sensi di colpa.


Da come la vedeva, il fatto che non avesse ottenuto gli stessi risultati di suo padre e di suo nonno significava che aveva macchiato il loro onore e la loro reputazione.


Aveva anche la sensazione che le loro potenti stirpi fossero entrati in declino a causa sua.

“Feng’er, l’ho già detto prima. È solo una prova e non può rappresentare completamente la forza di una persona.”


“Nella storia, ci sono state molte persone che hanno ottenuto ottimi risultati durante questa prova e alla fine si sono rivelati mediocri.”


“Invece molti che sono arrivati al terzo gradino hanno compiuto grandi imprese.”

“È solo una prova. Durante il percorso delle arti marziali, mentre il talento è molto importante, gli sforzi che si fanno sono ugualmente importanti.”

“Non dimenticarlo. Né io, né tuo nonno possiamo rimpiazzare Chu Yetianhong nel clan celeste Chu. Chu Yetianhong è la persona che ha ottenuto i più grandi risultati e che ha dato più contributi al nostro clan.”

“Così il nostro antenato è la fonte d’orgoglio più grande per il nostro clan Celeste Chu.” Disse Chu Xuanyuan.

