---
title: Capitolo 2147 - Grande Emozione
pubDate: 2024-08-20T01:13:16.594Z
tags:
    - mga
---




“Cielo, q-quello è mio padre!”


Gridò all’improvviso qualcuno tra la giovane generazione della famiglia Chu, stava saltellando per l’entusiasmo. Lacrime silenziose cominciarono a scorrere lungo le sue guance.


Sempre più corpi spirituali cominciarono ad apparire. Erano tutti membri della famiglia Chu morti tempo fa.


In effetti si manifestarono anche il padre adottivo di Chu Feng, Chu Yuan, suo zio Chu Renyi e l’ex capoclan, Chu Yuanba.


I profili familiari cominciarono ad apparire uno per uno.


“Ha funzionato, ha davvero funzionato!”


Tutti i membri della giovane generazione cominciarono a tremare e furono sopraffatti dall’emozione.


Figuriamoci loro, perfino gli astanti rivelarono espressioni sbalordite. Avevano fatto molte esperienze, ma non avevano mai visto una resurrezione.


Chu Feng era la persona più emozionata in quel momento, ma dovette contenersi.

Anche se le anime di queste persone si erano radunate, erano prive di sensi.


Chu Feng stava continuando ad attivare la formazione che gli aveva dato suo padre mentre stava formando corpi fisici per tutti. Gli spiriti sarebbero riusciti a resuscitare solo con un contenitore.


Chu Feng prestò particolare attenzione al processo, così ci mise molto tempo per formare ogni singolo corpo.


“Posso aiutarti?” L’Immortale Celeste si fece avanti.


“Grazie senior.” Chu Feng annuì. L’Immortale Celeste dopotutto era lo Sciamano numero uno nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Chu Feng aveva fiducia nelle sue capacità.


“Ti aiuteremo anche noi.” Gli Immortali della Bussola, delle Nevi, Sciamano e Raffinatore offrirono il loro supporto.


Forse perché sapevano cosa voleva Chu Feng, ma ci misero molto più tempo a creare corpi fisici rispetto a lui. Naturalmente… grazie a questa meticolosità poterono formare contenitori molto più raffinati.


Alla fine, tutti i corpi furono completati e le anime furono instillate al loro interno.


Non stavano ancora respirando però, dovevano essere fatti risorgere completamente.


“Chu Feng, cosa facciamo adesso?” Chiese l’Immortale Celeste. Nonostante il suo nome che suggeriva abilità ultraterrene, era impotente in questa situazione.


Chu Feng si accigliò e disse: “Non lo so nemmeno io.”


Dopotutto suo padre gli aveva solo detto di formare dei corpi e riporre al loro interno le anime della famiglia Chu.


Ogni corpo era stato rifinito alla perfezione, eppure nessuno di loro mostrava segno di vita.


Chu Feng fece diversi tentativi per rianimarli, ma fu tutto inutile.


“Ma le anime sono state già radunate. Che nemmeno questo basti?” La gente della famiglia Chu fu colta dal panico. Alcune giovani si preoccuparono così tanto che iniziarono a piangere.


Prima non avevano creduto che la tecnica di resurrezione avrebbe funzionato, ma ora che avevano visto le anime dei membri della loro famiglia, si erano riempiti di speranza e adesso erano ansiosi.


“Bang!!”


La formazione Spirit di Chu Xuanyuan esplose, si trasformò in luce argentea e sfrecciò nel cielo.


Poi un bagliore biancastro cominciò a piovere dall’alto per poi cadere piano sui corpi della gente della famiglia Chu.


“Wuu…”


I membri della famiglia Chu prima immobili cominciarono a respirare, cominciarono anche ad emettere suoni.


Tutti i membri della famiglia Chu aprirono gli occhi.


“Sono vivi, sono vivi!!!”


Tutti i presenti cominciarono a gridare con emozione.


La resurrezione che superava ogni loro immaginazione era davvero avvenuta.


“Padre!!!”


“Madre!!!”


“Nonno!!!”


“Fratellino!!!”


“Sorellina!!!”


Tutta la giovane generazione della famiglia Chu non riuscì a contenersi. Si precipitarono dai loro parenti appena resuscitati e li abbracciarono.


Le lacrime cadevano come una pioggia. Stavano mostrando tutto il loro affetto.


“Padre.”


Anche Chu Feng si era avvicinato al suo padre adottivo e così anche Chu Guyu.


“Guyu, Feng’er.”


“Cosa sta succedendo? Non… sono morto?”


“O che mi sia sognato tutto?” Chu Yuan era confuso.


“Padre, sei davvero morto, ma ti abbiamo fatto risorgere. È stato Chu Feng a farvi risorgere tutti.” Disse Chu Guyu.


“Risorto? Tutti i membri della nostra famiglia Chu sono risorti?” Chu Yuan iniziò a guardarsi attorno. Solo allora scoprì che le persone massacrate un tempo, incluse quelle che aveva visto morire di fronte ai suoi occhi, erano tutte lì.


Come lui, tutte queste persone mostravano espressioni confuse e perplesse.


“Loro chi sono? Sono…”


Chu Yuan mostrò uno sguardo spaventato. Aveva notato la gente della regione del Mare Orientale e della Terra Sacra delle Arti Marziali.


Anche se queste persone avevano nascosto la loro coltivazione, Chu Yuan poteva determinare la loro potenza solo guardandole. Dopotutto una volta che la propria coltivazione raggiungeva un certo livello, si emanava un’aura straordinaria.


“Padre, non temere. Sono tutti amici di Chu Feng, li ha portati qui.” Spiegò Chu Guyu.


“Feng’er, sono davvero tuoi amici?” Chu Yuan mostrò un’espressione sbalordita, non osava credere ai suoi occhi.


Anche se si ricordava quanto era formidabile suo figlio Chu Feng, non poteva essere così potente, no?


Come poteva conoscere così tanti esperti? Agli occhi di Chu Yuan, erano semplicemente degli dei, non erano figure che appartenevano al continente delle Nove Province.


“No, non è una mera amicizia, Chu Feng è un benefattore per tutti noi. Gli dobbiamo la vita.” Disse con un sorriso Xian Miaomiao.


Mentre Xian Miaomiao lo aveva detto scherzosamente, era la verità, così molti annuirono sentendo le sue parole.


In effetti, il capo dei re delle mostruose bestie draconiche aggiunse perfino: “Mio caro amico, hai proprio adottato un figlio incredibile. Al momento è la persona più forte in questo mondo.”


“Più forte?”

“Cielo! Quanto sei diventato forte Feng’er?” Chu Yuan guardò Chu Feng con entusiasmo.


Stava iniziando ad accettare che Chu Feng li avesse riportati tutti in vita. Quanto doveva essere formidabile per fare risorgere qualcuno?


Anche se Chu Yuan non poteva vedere il livello di Chu Feng, sapeva che doveva essere così forte da superare ogni sua immaginazione.


“Chu Feng, lui…”


Anche gli altri membri della famiglia Chu sentirono la conversazione tra Chu Yuan e Xian Miaomiao. Quando si resero conto che era stato lui a farli risorgere, i loro sguardi si riempirono di emozioni contrastanti.


Quando Chu Feng era giovane, nessuno nella famiglia Chu a parte suo padre e suo fratello lo avevano trattato con considerazione. Perfino il capoclan, Chu Yuanba, aveva mostrato un atteggiamento simile.


Allora, gran parte di loro aveva maltrattato e insultato Chu Feng, sia adulti che bambini.


Anche se Chu Feng aveva rivelato il suo talento in seguito e aveva iniziato ad ottenere il loro riconoscimento, nessuno si aspettava che sarebbe diventato così potente.


Nessuno di loro credeva che sarebbe diventato l’esperto più forte al mondo!


In quel momento erano tutti pieni di emozione.

