---
weight: 21550
title: Capitolo 2155 - Spostati
pubDate: 2024-08-20T09:13:16.594Z
tags:
    - mga
---




“La foresta dei fantasmi della notte oscura è un posto davvero spaventoso. Contiene molte formazioni Spirit che risalgono all’Antica Era. Le persone ordinarie non possono nemmeno metterci piede. Nessuno osa farlo. È un’area proibita.”


“In realtà, a parte quella donna demoniaca, praticamente nessuna creatura vivente può sopravvivere nella foresta dei fantasmi della notte oscura.”


“Le donne demoniache hanno sempre divorato giovani uomini. Sembra che aumentino la loro coltivazione in questo modo. Ma nessuno sa esattamente perché hanno bisogno di farlo.”


“Aspetta un momento, ce n’è più di una?” Chiese Chu Feng.


“Esatto. Tuttavia non ce ne sono moltissime, generalmente ne appare una dopo diversi secoli.” Disse il maestro della città.

“Una ogni diversi secoli? Che sia la stessa?” Chiese Chu Feng.


“Non dovrebbe essere possibile. Tutte quelle apparse prima sono state uccise.”


“Inoltre, erano ad un livello che potevamo gestire. La donna demoniaca che è apparsa stavolta però è eccezionalmente potente.”


“Signore, vedo che è un Semi Martial Ancestor di primo livello, ma dovrebbe anche aver percepito la forza di quella donna. Sicuramente non è una Semi Martial Ancestor ordinaria.” Disse il maestro della città.

“Naturalmente.” Chu Feng annuì. Prima, visto che era preoccupato per Wang Qiang, non aveva pensato che avrebbe corso il rischio di venire sconfitto.


Dopotutto quella donna demoniaca era riuscita a catturare così tante persone senza che Chu Feng potesse reagire. Era stato respinto per diversi metri da un solo grido.


Era evidente che fosse una nemica formidabile.


Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Non poteva ignorare Wang Qiang, era suo amico.


Come avrebbe potuto salvarlo adesso?


“Signore, anche se la donna demoniaca apparsa stavolta sembra molto più potente, c’è un metodo per eliminarla.” Disse il maestro della città.


“Che metodo?” Chiese Chu Feng.


“Davanti alla foresta dei fantasmi della notte oscura c’è la montagna Immortale della Radiosità.”


“Dentro c’è la sorgente Doma Demoni.”


“Le sue acque sono capaci di bloccare le donne demoniache.”


“Non appena ci schizzerai dell’acqua contro, la sua forza diminuirà di molto.”


“Dov’è la montagna Immortale della Radiosità?” Chiese Chu Feng.

“Aspetti un momento per favore.” Mentre parlava, il maestro della città tirò fuori una mappa. Segnò tre posti con dei cerchi, poi tracciò una linea e la passò a Chu Feng. Disse: “Dia un’occhiata. Questa è la nostra città dei Passeri Rossi, qui c’è la montagna Immortale della Radiosità. Davanti c’è la foresta dei fantasmi della notte oscura.”


“La donna demoniaca è nella foresta dei fantasmi della notte oscura. È sempre stato il loro covo. Nessuno sa come siano capaci di sopravvivere lì.”


“La sorgente Doma Demoni è nella montagna Immortale della Radiosità, ma è molto difficile da trovare. La sua posizione cambia costantemente, così nessuno sa dove si trovi esattamente.”

“Inoltre se ha intenzione di recarsi lì, deve stare attento. Anche se la montagna Immortale della Radiosità ha un nome rassicurante, ospita molte bestie feroci. Molte di loro sono al Semi Martial Ancestor. È un posto davvero pericoloso.” Disse il maestro della città.


Chu Feng mise via la mappa e poi chiese: “Perché mi stai aiutando?” Aveva già capito la natura del maestro della città dei Passeri Rossi e sapeva che non era gentile.

“Quella donna demoniaca è estremamente astuta. Invece di commettere crimini vicino alla sua foresta, è venuta qui.”

“Questo perché teme le organizzazioni vicine alla foresta dei fantasmi della notte oscura e alla montagna Immortale della Radiosità. Per questo si permette di attaccare la nostra città, perché è più debole.”

“Lei possiede una coltivazione al primo livello del Semi Martial Ancestor ad una così giovane età. Significa che deve avere delle origini straordinarie. Sarebbe una benedizione per noi se potesse eliminare quella donna demoniaca.”


“Io non ho fatto molto, ho solo procurato un po’ di informazioni utili.” Spiegò in modo deferente e sincero il maestro della città.


Chu Feng sorrise con indifferenza. Lo fissò con uno sguardo tagliente e disse: “Spero che tu abbia detto la verità.”

“Andiamo signor Liu.” Chu Feng si girò e si sollevò un vento leggero per la stanza. Era scomparso insieme al signore di mezz’età.


Subito dopo il maestro della città impallidì. Grosse perle di sudore cominciarono a colare lungo al sua faccia come una pioggia.


Poi si sentì mancare e cadde sul suo posteriore. Iniziò a tremare violentemente.

“Lord maestro della città, cosa succede?” Molte guardie si avvicinarono.

“Sto bene.” Il maestro della città fece un cenno, poi disse: “Oggi avete quasi causato una grande calamità. Siete un branco di bastardi ignoranti. Non possiamo permetterci di offendere persone del genere.”


“Lord maestro della città, chi era esattamente quell’uomo?” Chiesero un po’ di guardie curiose.


“Nemmeno io so esattamente chi sia. Ma sicuramente non possiamo permetterci di offenderlo. Senza menzionare a che organizzazione potrebbe appartenere, solo lui è al primo livello del Semi Martial Ancestor e potrebbe distruggere la nostra città con un cenno della mano.”


Sentendo queste parole, le guardie rivelarono espressioni impaurite.


“Chu Feng, cosa stai facendo?”


Dopo aver percorso diverse miglia, Liu Yue ricevette un Sacchetto Cosmo e guardò Chu Feng con un’espressione entusiasta, ma imbarazzata.


Era stato Chu Feng a dargli quel Sacchetto Cosmo. Dentro c’erano armi, risorse di coltivazioni e una grande quantità di tesori.


Liu Yue non sarebbe mai riuscito a radunare così tanti tesori.


Liu Yue si era reso conto del perché il maestro della città temesse Chu Feng. Non doveva essere una persona ordinaria.


Liu Yue però provava imbarazzo nell’accettare un dono così enorme. Dopotutto non erano parenti, né amici. Inoltre non aveva dato loro un enorme aiuto, erano solo estranei che si erano conosciuti di recente.

“Signor Liu, la mia identità potrebbe portarle un disastro in futuro. Prenda quel Sacchetto Cosmo e si allontani dalla città dei Passeri Rossi.” Dopo aver detto questo, Chu Feng si girò e se ne andò senza aspettare la risposta di Liu Yue.


Chu Feng non voleva causargli problemi.


Sapeva che, anche se adesso era una nullità, un giorno si sarebbe fatto dei nemici.


Forse allora si sarebbero diffusi in giro i suoi manifesti da ricercato. Se Liu Yue fosse rimasto in città, qualcuno avrebbe potuto vendere informazioni su di lui.


Chu Feng seguì le indicazioni della mappa e superò alcune catene montuose. Continuò a viaggiare senza soste per dormire o mangiare.


Voleva arrivare velocemente alla montagna Immortale della Radiosità. Voleva salvare Wang Qiang.

All’improvviso si fermò. Guardò la vasta catena montuosa di fronte a lui e rivelò un’espressione sorpresa.


Erano le montagne più grandi che avesse mai visto. Perfino le vette nella Terra Sacra delle Arti Marziali non erano vaste quanto quelle davanti a lui.


Facevano parte della montagna Immortale della Radiosità.


“Spostati!” All’improvviso risuonò un grido da dietro di lui.

