---
weight: 21560
title: Capitolo 2156 - Bizzarra Bestia Feroce
pubDate: 2024-08-20T10:13:16.595Z
tags:
    - mga
---




Chu Feng si girò e scoprì che c’erano diverse centinaia di figure all’orizzonte. Stavano volando verso di lui.


Stavano tutti cavalcando animali simili a cavalli, non erano bestie mostruose, ma erano estremamente veloci. Potevano tenere il passo con Semi Martial Ancestor.


Così anche se erano molto lontani da Chu Feng quando avevano gridato, erano già a meno di diecimila metri di distanza dopo un solo momento.


“Ehi, sei sordo? Ho detto di spostarti, non mi hai sentito?!” La donna a capo del gruppo urlò con rabbia.


Sembrava avere solo diciotto-diciannove anni. Era proprio bella, ma i suoi occhi erano pieni di ostilità.


Chu Feng la ignorò completamente. Era solo al primo livello del Martial Emperor. Anche se era una coltivazione molto forte per la sua età, non era nulla di fronte a lei.


Tuttavia, anche se quella donna era debole, le persone dietro erano tutte formidabili.


La maggior parte di loro erano al picco del Martial Emperor, mentre i più forti erano due vecchi canuti al Semi Martial Ancestor.


Il loro aspetto era identico, dovevano essere gemelli. Anche se indossavano abiti ordinari, non potevano nascondere la loro aura straordinaria. Erano al sesto livello del Semi Martial Ancestor.


“È la vostra casa? Perché devo spostarmi solo perché me lo ordini?”


“Il cielo è così vasto, perché non mi aggirate? Avete problemi al cervello?” Ribatté Chu Feng.


Anche se era un gruppo formidabile, che probabilmente proveniva da un’organizzazione straordinaria, non li temeva.


Non voleva causare problemi, ma al tempo stesso non avrebbe avuto paura di confronti. Chu Feng non avrebbe tollerato provocazioni.


“Ah, sei stanco di vivere. Non sai chi sono io?”


“Inginocchiati immediatamente, altrimenti ti spaccherò le gambe.” La donna cercò di dare una frustata verso Chu Feng.


“Pa!!!”


Una frusta ordinaria naturalmente non poteva raggiungere Chu Feng vista la distanza di diecimila metri. Tuttavia, dopo che ci instillò potere marziale, si allungò e iniziò a sfrecciare verso il giovane come un enorme drago.


Ma come poteva un attacco del genere ferire Chu Feng?

“Umpf.”


Chu Feng si limitò a sbuffare freddamente, non si era mosso minimamente.


“Huu!!!”


La frusta fu distrutta dall’aura opprimente da Semi Martial Ancestor di Chu Feng.


“Un Semi Martial Ancestor di primo livello?”


Le espressioni di molte persone nel gruppo cambiò. Anche i due vecchi canuti distanti dal gruppo volsero gli sguardi verso Chu Feng, un po’ sorpresi.


Evidentemente non si aspettavano che qualcuno all’età di Chu Feng fosse a quel livello.


“Osi provocare la mia sorella minore? Distruggerò le tue arti marziali!” Un uomo robusto e moro gridò con rabbia.


A parte i due vecchi canuti, gli altri Semi Martial Ancestor emanarono un intenso intento omicida, avevano intenzione di attaccare Chu Feng.


“Roar!!!”


Proprio in quel momento riecheggiò un ruggito assordante dalle profondità della montagna.


La catena montuosa iniziò a tremare e migliaia di uccelli volarono al cielo. Era uno spettacolo magnifico.


Vedendo questa scena, l’uomo robusto gridò immediatamente: “
È il Fantasma Malvagio.”

“Heeah!!!”


Spronò la sua cavalcatura e la spinse a correre velocemente in direzione di quel ruggito.


“Heeah!!!”


Anche gli altri fecero lo stesso e si precipitarono verso la montagna Immortale della Radiosità.


La folla furiosa si era lanciata tutta verso la vasta montagna.


“Umpf.” Chu Feng sbuffò freddamente.

Da come la vedeva, erano stati fortunati ad andarsene.


Se avessero combattuto davvero, probabilmente li avrebbe massacrati.


Visto che avevano già mostrato il loro intento omicida, Chu Feng aveva già deciso di eliminarli una volta che si fossero scontrati, altrimenti se fossero scappati dalla loro organizzazione, gli avrebbero causato continuamente problemi.


Tuttavia se n’erano andati e Chu Feng non avrebbe sprecato tempo ad inseguirli.


“Woosh!!!”


Anche lui entrò nella montagna Immortale della Radiosità.


Wang Qiang era stato catturato da quella donna demoniaca e stava rischiando di essere divorato da un momento all’altro. Così Chu Feng stava facendo una lotta contro il tempo, doveva trovare velocemente la sorgente Doma Demoni.


Espanse il suo potere spirituale e attivò gli Occhi Celesti.


La montagna però era troppo enorme, era più vasta del continente delle Nove Province.


Passarono tre interi giorni, eppure… Chu Feng doveva ancora scoprire anche solo un indizio.


“Mn?” Chu Feng alzò le sopracciglia.


Aveva scoperto una bestia feroce.


Era proprio come aveva detto il maestro della città dei Passeri Rossi, c’erano molte bestie feroci qui. Nel corso degli ultimi tre giorni Chu Feng ne aveva incontrate molte.


Generalmente non avrebbe sprecato tempo ad affrontarle, avrebbe nascosto la sua aura e le avrebbe aggirate.


Questa bestia feroce però sembrava un po’ diversa.

Anche se non era molto grande, alta solo circa dieci metri, aveva un aspetto davvero feroce.


Il suo corpo era nero come la pece e sembrava metallico. Era evidente che fosse formidabile.


La sua faccia simile a quella di un fantasma in particolare era estremamente spaventosa.


Inoltre emanava un’aura al quarto livello del Semi Martial Ancestor.


Al momento stava divorando una persona.


Era molto comune che le bestie feroci mangiassero le persone, figuriamoci i cadaveri.


Tuttavia Chu Feng rimase comunque sorpreso perché aveva notato che la carne di quella bestia feroce era una risorsa di coltivazione.


Conteneva una densa Energia Naturale, se Chu Feng l’avesse mangiata, gli sarebbe stato di grande beneficio.


Anche se aveva già abbastanza Energia Naturale da poter avanzare al terzo livello, non poteva rilassarsi troppo.


Doveva continuare ad accumulare Energia Naturale, non poteva lasciarsi sfuggire opportunità del genere.


“Woosh!”


All’improvviso Chu Feng scattò come una freccia.


“Woosh!”


Sorprendentemente, dopo averlo sentito, la bestia feroce non cercò di attaccarlo ma iniziò a fuggire molto velocemente.


Era riuscita ad allargare molto le distanze tra di loro.

