---
weight: 2157
title: Capitolo 2157 - Salvare o No
pubDate: 2024-08-20T11:13:16.595Z
tags:
    - mga
---


“Zzzzzz!”


Saette brillarono negli occhi di Chu Feng mentre faceva apparire l’armatura e le ali del fulmine.


Dal primo, passo al terzo livello del Semi Martial Ancestor e divenne molto più veloce.


Anche così però non riuscì ad accorciare le distanze tra lui e quella strana bestia feroce.


La velocità di quella creatura era semplicemente sbalorditiva. Aveva già superato i limiti della sua coltivazione.


“Roar!!!”


Risuonò un ruggito dalla foresta e allarmò le bestie feroci attorno facendole scappare in ogni direzione.


In quel momento, la testa di un’enorme drago azzurro apparì sotto Chu Feng con fare maestoso.


Era la sua Abilità Segreta, la tecnica dello Scatto del Drago Azzurro.


La sua velocità aumentò ulteriormente. Il drago azzurro si trasformò in un raggio celeste che scattò rapidamente tra la foresta.


Così Chu Feng iniziò gradualmente a raggiungerla, erano a meno di mille metri di distanza.


“Woosh!”

“Woosh!”


“Woosh!”


…..


Tuttavia, sorprendentemente, proprio quando fu sul punto di toccarla, la bestia feroce si girò e sputò delle sfere di luce che sembravano meteore nere.


Quelle palle di luce possedevano un potere marziale molto forte ed esplosero sul posto.


“Quarto livello del Semi Martial Ancestor che può sormontare due livelli di coltivazione?”


Chu Feng iniziò ad accigliarsi. Finalmente aveva capito perché quella bestia feroce era così veloce.


A quanto pareva il suo potere combattivo superava quello di un ordinario Semi Martial Ancestor di due livelli.


Chu Feng poteva sormontare tre livelli in confronto ad ordinari Martial Ancestor e Semi Martial Ancestor, così non c’era da meravigliarsi che questa bestia feroce fosse un nemico da non sottovalutare.


Chu Feng ne fu sollevato. Se la bestia feroce fosse stata al quinto livello, sarebbe stato molto difficile affrontarla perché sarebbe stata alla pari con lui.


“Indipendentemente dalle tue origini, la tua vita sarà mia.”


Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori il Decapitatore delle Spire del Drago e iniziò ad attaccare la creatura.

“Roar!!!”


Tuttavia la bestia feroce si fece valere, dato che non poteva scappare, sfoderò i suoi due artigli e si precipitò su Chu Feng.


“Boom, boom, boom, boom!!!”


In un istante, si espansero increspature d’energie e risuonarono rimbombi. Il potere causato dagli impatti seminò il caos attorno.

La battaglia tra i due durò per un’ora. La foresta nelle vicinanze era stata devastata, si poteva solo vedere fumo nero e tronchi spezzati.


Tuttavia alla fine la bestia feroce fu comunque sconfitta. Chu Feng non aveva dovuto usare il suo Armamento Ancestrale Incompleto per sconfiggerla, ma si era comunque confrontato con un avversario formidabile.

“Che strano. Non solo una bestia feroce non ha attaccato gli altri di sua iniziativa, ma la sua carne è una risorsa di coltivazione.”

“Oh, sarebbe grandioso incontrarne un altro paio.” Mormorò Chu Feng.

“Rumble!!!”


Proprio in quel momento sentì dei rimbombi in lontananza. Poteva percepire la terra che tremava sotto i suoi piedi.

Chu Feng si girò e usò gli Occhi Celesti per capire cosa stava accadendo.


Tutto divenne chiaro. Praticamente nulla poteva bloccare la sua visuale in una foresta del genere. Anche da lontano, Chu Feng vide chiaramente cosa stava succedendo.


Lo sguardo del giovane cambiò. Un branco di bestie feroci stava inseguendo diverse decine di coltivatori, erano in netto vantaggio e li stavano uccidendo.


Erano le persone che avevano provocato Chu Feng fuori dalla montagna Immortale della Radiosità.


C’era anche quella donna che aveva cercato di frustarlo.


Il resto dei coltivatori stavano sacrificando la vita per proteggere quella donna, ma il divario di forza tra loro era troppo vasto. Di questo passo sarebbero stati eliminati dalle bestie feroci.


“Ben vi sta.” Derise Chu Feng.


A giudicare da come si erano comportati, aveva capito che erano feccia che avrebbero maltrattato gli altri sfruttando la loro forza e posizione superiori.


In futuro avrebbero causato la sofferenza di innumerevoli persone se fossero sopravvissuti, da come la vedeva Chu Feng, era meglio che morissero.


Anche se aveva deciso di non intervenire, continuò a sorvegliarli. Voleva vedere come sarebbero morti.


“Mn?” Il suo sguardo cambiò lievemente.


Era rimasto sorpreso nello scoprire che quella donna stava piangendo. Chu Feng ebbe anche la sensazione di sentire i suoi singhiozzi e questo addolcì il suo cuore.


In passato, di fronte a persone come lei, Chu Feng sarebbe rimasto impassibile anche se avessero iniziato a piangere.


Ora però era stato colto da un dilemma.


Questo perché poteva leggere le labbra di quella donna, non stava gridando aiuto, ma stava dando ordini.

Quella persona astuta e insubordinata stava sollecitando il resto del gruppo a scappare senza di lei.


Questo sciolse il cuore gelido di Chu Feng.


Sembrava che quella donna non fosse egoista come sembrava.


“Non posso ignorare chi ha bisogno d’aiuto.”


All’improvviso Chu Feng si alzò. Ripose il corpo della bestia feroce nel suo Sacchetto Cosmo e caricò rapidamente verso il gruppo.

“Scappate, presto! Non preoccupatevi di me! Scappate presto!”


Quella donna li stava ancora spronando a scappare, come aveva visto Chu Feng.


“Abbiamo giurato di proteggere la signorina a costo della vita. Chi è dietro si fermi e le trattenga!”


“Chi è di fronte porti via la signorina! Non prendete il volo, correte per la foresta, sarà più facile scappare così!”


Le guardie divennero solo più determinate a proteggerla. Una per una, cominciarono a lottare ferocemente. Anche se venivano mutilate dal mostro, si rifiutavano di ritirarsi.


Stavano sacrificando la vita per guadagnare tempo per la loro signorina.

