---
title: Capitolo 216 - Carneficina
pubDate: 2024-05-31T14:13:16.362Z
tags:
    - mga
---
                
Capitolo regolare
47 Capitoli in coda 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Per quanto tempo ho dormito?"


"Due giorni?"


"E Chu Yue e gli altri?"


"Per la loro sicurezza sono stati rimandati alla Scuola del Drago Azzurro accompagnati da una scorta.
La tua famiglia è stata anche sepolta."


"Devono davvero odiarmi ora. Se avessi considerato le conseguenze delle mie azioni non sarebbero morti a causa mia."


"Non biasimarti più, è inutile. Non è colpa tua, possiamo solo biasimare le persone che hanno attaccato in questo modo così spregevole."


"Non potevano ucciderti, così hanno ucciso la tua famiglia. Questo è un piano. Volevano che ti biasimassi e ti sentissi in colpa. Non farti ingannare e non farti distruggere dai loro complotti." Su Rou strinse la mano di Chu Feng, temeva che il ragazzo non avrebbe potuto superare questo dolore.


"Non ti preoccupare io, Chu Feng, non sono così debole. Ora voglio sapere chi ha fatto questo." Una freddezza agghiacciante iniziò ad emergere dai suoi occhi.


"In realtà c'è stato un sopravvissuto a questo massacro. Il Lord della città Viola Dorata non è morto. Con dei metodi particolari ha finto di essere morto ed è sopravvissuto. Ha anche visto le persone che hanno distrutto questa città." Disse lentamente Su Rou.


"Chi? Chi è stato?" Chu Feng si agitò un po'.


"Non ti agitare troppo per ora e non svegliare la piccola Mei. Esci e te lo dirò." Su Rou guardò con preoccupazione sua sorella che stava ancora dormendo dolcemente sul petto del ragazzo e uscì dalla tenda.


Così Chu Feng posò con cura Su Mei sul letto e, dopo averla coperta con le lenzuola, uscì dalla tenda.


Stavolta, prima che Chu Feng parlasse, Su Rou disse subito:"È stato il Villaggio delle Cinque Tigri. È un villaggio di montagna fortificato e ci sono cinque capi, tutti esperti al Profound realm."


"Questo villaggio è un covo di banditi. Hanno commesso molti crimini e ne hanno tratto grandi guadagni."


"Il Villaggio delle Cinque Tigri è un quartier generale. È localizzato in un'area particolare dato che è sul confine della città dell'Uccello Vermiglio e della Tartaruga Nera. Quindi mio padre non si è mai occupato di loro. Dopotutto non era un'organizzazione debole. Se avesse dovuto rimuoverli, non sarebbe stato così semplice e, se non l'avesse gestita bene, poteva anche subire un contrattacco."


"Tuttavia stavolta mio padre è determinato ad ucciderli. Ha già radunato un esercito dalla mia città e al momento si sta dirigendo verso il Villaggio delle Cinque Tigri."


"Sai dov'è il villaggio?" Chiese Chu Feng.


"Sì." Su Rou annuì.


"Portami lì!"


Chu Feng chiamò Piccolo Bianco. I due cavalcarono sull'Aquila Testabianca sfrecciando verso il Villaggio delle Cinque Tigri a tutta velocità.


Il Villaggio delle Cinque Tigri era un covo di banditi, i loro abitanti saccheggiavano e stupravano, non c'era limite ai loro crimini. Le persone del villaggio si chiamavano fratelli e le cinque tigri erano i loro capi.


Non c'era molte persone, circa solo un migliaio. I più potenti erano al Profound realm mentre i più deboli erano all'Origin. Erano piuttosto forti e non erano coltivatori da sottovalutare.


Pochi giorni fa il Villaggio delle Cinque Tigri avevano ricevuto un'enorme commissione e al momento stavano festeggiando. Alcuni bevevano birra e mangiavano carne mentre altri abusavano delle donne che avevano rapito. Non importava quanto le vittime gridassero addolorate, nessuno di loro mostrò alcuna simpatia. Anche se quelle donne fossero state torturate fino alla morte, nessuno di loro avrebbe provato pietà perché erano un gruppo di bastardi.


Commettevano ogni genere di atto spietato e non avevano un solo briciolo di umanità in loro.


All'improvviso un'Aquila Testabianca scese dal cielo e quietò le risate rumorose. Gli sguardi di tutti puntarono sulle due persone sulla creatura.
Quando videro la donna dai vestiti bianchi, quelle bestie iniziarono perfino a sbavare.


Avevano giocato con innumerevoli donne, ma non avevano mai visto una ragazza così splendida. Non potevano smettere di ammirarla e la loro natura di bestia ne fu stimolata. Alcuni erano così impazienti che volevano andare a strappare la lunga gonna della bellezza dagli abiti bianchi.


"Mi chiedo per quale motivo siate venuti qui." Risuonò all'improvviso una voce chiara e cinque persone uscirono dalla folla.


Ogni persona del villaggio era alta e robusta. Avevano dei tatuaggi di draghi e fenici, anelli d'argento appesi alle loro orecchie e ai loro nasi. Accanto a loro c'erano diverse donne attraenti parzialmente svestite. Stavano toccando i muscoli delle cinque tigri con fare lascivo. Non badavano agli sguardi degli altri e si comportavano senza alcuna moderazione.


Nello stesso momento in cui i cinque erano apparsi, tutti gli altri si calmarono perché quegli uomini erano i capi del villaggio, le cinque tigri.


"Chi vi ha incaricato di distruggere la città Viola Dorato?" Chu Feng gettò un'occhiata gelida verso di loro e stava cercando di controllare la sua sete di sangue.


Dopo aver sentito queste parole, il capo delle cinque tigri capì che c'era qualcosa di strano. Non sprecò fiato e ordinò direttamente di uccidere Chu Feng e Su Rou:"Uccideteli!"


"Ahh!"


Allo stesso tempo, Chu Feng aveva già iniziato ad attaccare. Alzò la mano e sferrò un colpo di palmo. All'istante diverse persone furono fatte a pezzi e furono ridotte in poltiglia, schizzando sangue sulle persone dietro di loro.


Il ragazzo sferrò un altro colpo e altri ancora morirono miseramente, diventando pozze di sangue.


Anche Su Rou attaccò. I suoi attacchi erano incredibilmente violenti e ogni attacco faceva scorrere sangue. Ogni volta qualcuno sarebbe morto e non aveva alcuna pietà.


"Dannazione, questi due sono nel Profound realm!" Vedendo che la situazione stava diventando problematica, le cinque tigri non rimasero in disparte a guardare e iniziarono ad attaccare Chu Feng e Su Rou.


I cinque avevano una coltivazione al primo livello del Profound realm e tecniche marziali molto violente. Tuttavia, di fronte a Chu Feng, che aveva preso in prestito il potere di OVetto, erano semplicemente spazzatura.


Il ragazzo non usò nemmeno tecniche marziali. Con un pugno qualunque il suo potere Profound attaccava con ferocia. Dissolse facilmente gli attacchi combinati dei cinque capi, sbalzandoli via.


"Ahh!"


Quando si schiantarono a terra, le ossa dei loro corpi scricchiolò e molte di esse si spezzarono. Perfino metà dei loro organi interni furono danneggiati. Tutti loro sputarono sangue e rimasero gravemente feriti, non avevano più la forza di rialzarsi.


"Presto, presto scappiamo!"


Dopo aver visto la fine che avevano fatto i loro cinque capi, i membri del Villaggio delle Cinque Tigri, che prima erano pieni di sicurezza, furono colti dal terrore. Come potevano osare continuare ad attaccare Chu Feng e Su Rou? Si girarono e scapparono dal villaggio di montagna.


"Oggi morirete tutti."


Tuttavia, con un cenno della manica di Chu Feng, discese un'enorme Formazione Spirit dal cielo che avvolse tutto il villaggio. Non importava quanto la attaccassero, i membri non riuscirono a smuovere minimamente la barriera.


La Formazione Spirit aveva avvolto tutto il villaggio, impedendo la fuga dei criminali. Chu Feng non avrebbe assolutamente lasciato sopravvivere nemmeno una persona.


Nel Villaggio delle Cinque Tigri ci fu una carneficina. Le persone malvagie caddero una dopo l'altra e ogni morte era più miserabile della precedente.


Quando il sangue iniziò a scorrere a fiumi e i corpi formarono montagne, rimasero solo cinque persone, i capi del villaggio.


"Lo chiederò di nuovo. Chi è il responsabile?" Chu Feng scorse lo sguardo sui cinque uomini che giacevano a terra.


"Di cosa stai parlando? Non abbiamo idea di cosa tu stia parlando." Gridò uno di loro.


"Non lo sapete? Certo." Chu Feng gli afferrò la testa. Dalla sua mano evocò un fulmine che perforò il capo dell'uomo.


"Aaaaaaaaaahhh!!"





