---
weight: 2160
title: Capitolo 2160 - Terrorizzare Tutti
pubDate: 2024-08-20T14:13:16.595Z
tags:
    - mga
---




Vedendo la creatura a terra, la folla esclamò: “La Bestia Fantasma?!”


L’avevano riconosciuta.


“L’ha-bai uccisa?” Chiese l’uomo robusto con un’espressione stupita.


“Chi altro l’avrebbe fatto? Tu?” Chu Feng sogghignò. Era riuscito a ricambiare tutta la derisione ricevuta con una sola frase.


L’espressione dell’uomo robusto divenne imbarazzata.


Dopotutto sapeva molto bene che non avrebbe potuto uccidere la Bestia Fantasma.


“Wow, Chu Feng, non sarebbe troppo forte? Sai quanto ci siamo dovuti sforzare per cercare di catturarla? Anche quando i signori Luo Tian e Luo Di hanno incontrato la Bestia Fantasma, è comunque riuscita a scappare diverse volte.”


Tang Ying mostrò un’espressione entusiasta. I Luo Tian e Luo Di di cui parlava naturalmente erano i due gemelli al sesto livello del Semi Martial Ancestor.


“Umpf.” I due fratelli sbuffarono freddamente, era evidente che fossero scontenti.


Poi Luo Tian disse perfino: “Dovresti essere più onesto amico.”


“Cosa stai implicando?”


“Lo sai molto bene. Sai che la Bestia Fantasma non è solo al quarto livello, ha un potere sconvolgente capace di sormontare due livelli di coltivazione. È alla pari con un Martial Ancestor di sesto livello.”


“Tu sei solo al primo livello. Anche se è incredibile che tu sia arrivato a questo livello alla tua età, non è sufficiente ad uccidere la Bestia Fantasma.”


“Dì la verità, dove hai trovato il corpo di quella Bestia Fantasma?” Chiese con tono freddo Luo Tian. Prima aveva ignorato completamente Chu Feng, ma ora sembrava considerarlo un nemico.


“Giusto. Anche se è forte, quella Bestia Fantasma lo è ancora di più. È impossibile che sia stato lui ad ucciderla.” Anche gli altri iniziarono ad esprimere la loro incredulità.


In quel momento, Chu Feng, che era rimasto seduto a terra, si alzò lentamente. Si batté la polvere via dal posteriore e cominciò a camminare verso i due vecchi.


Quando arrivò a meno di due metri, Chu Feng si fermò e disse: “Ho raccolto questo corpo nella montagna Immortale della Radiosità e chi l’ha uccisa… sta di fronte a te.”

“Ahahah, non è che ti stia sottovalutando, amico. Ma c’è un evidente divario di forza tra te e la Bestia Fantasma.”


“Chiedi pure agli altri presenti, chi potrebbe crederti?” Luo Tian e Luo Di scoppiarono a ridere con derisione.


“Ahahah…” Anche gli altri membri della famiglia Tang arrivati dopo scoppiarono a ridere.

“Zzzz!!!”


Saette brillarono negli occhi di Chu Feng. L’aura di Chu Feng passò dal primo al terzo livello del Semi Martial Ancestor quando attivò l’Armatura e le Ali del Fulmine.


Immediatamente dopo, risuonò un forte scoppio che si condensò in un’aura opprimente.


I due vecchi furono colpiti direttamente da questa forza opprimente e furono scaraventati via per diversi metri prima di poter reagire.

“Bang, bang, bang, bang, bang…”


I due vecchi spaccarono macigni e spezzarono alberi durante la loro caduta, causando trambusto attorno.


Alla fine i due vecchi finirono a diverse centinaia di migliaia di metri di distanza prima di fermarsi.


“Cielo!!!”


Tutti rimasero a bocca aperta per lo shock. Figuriamoci gli altri, anche l’uomo robusto ora stava guardando Chu Feng con un’espressione molto seria.


Dopotutto i due vecchi erano al sesto livello del Semi Martial Ancestor.


L’Armatura e le Ali del Fulmine di Chu Feng sbalordirono ancora di più la folla.


Mentre nessuno le avrebbe riconosciute nella Terra Sacra delle Arti Marziali, questo non valeva nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti.


Praticamente tutti sapevano che significava poter sormontare tre livelli di coltivazione e che erano il simbolo dei clan Celesti. Erano abilità che possedevano solo chi aveva una stirpe celeste.


Quanto era potente un clan Celeste? Erano enormi mostri che governavano una regione.


Questo sbalordì la gente della famiglia Tang. Anche trascurando il suo potere combattivo, solo le origini di Chu Feng potevano farli terrorizzare.


Molti della famiglia Tang stavano già tremando di paura.


Dopotutto avevano pensato di uccidere Chu Feng prima. Ora però si erano resi conto che era qualcuno che non potevano permettersi di provocare.


“Maledetto moccioso! Oggi ti smembrerò in diecimila pezzi!”


Risuonò all’improvviso un ruggito e sconfinato intento omicida coprì l’area.


Erano i due gemelli Luo Tian e Luo Di. Stavano tornando velocemente e, anche se erano stati respinti dall’aura opprimente di Chu Feng, avevano ricevuto solo qualche lieve ferita.


Tuttavia era un’umiliazione venire scaraventati via da un membro della giovane generazione e sopratutto che fosse successo davanti ai loro datori di lavoro. Così volevano dare una lezione a Chu Feng.


“Non mi importa se volete combattere, ma vi avverto. Non ho tempo da perdere. Se insistete a combattere, lo farò con l’intenzione di uccidere.” Disse freddamente Chu Feng, emanando intento omicida dallo sguardo.


“Che moccioso arrogante. Osi vantarti così spudoratamente? Molto bene, facci vedere di cosa sei capace. Vedremo come ci ucciderai.”


In quel momento Luo Tian e Luo Di si erano avvicinati al gruppo ed erano nella loro visuale.

“Cosa?!”


I gemelli rimasero pietrificati vedendo Chu Feng.


Non solo ritirarono immediatamente il loro intento omicida, ma lo fecero con espressioni sbalordite e terrorizzate.


Il membro di un clan Celeste. Anche i due fratelli li temevano.


“Pff!” Tang Ying si coprì frettolosamente la bocca con una mano. Era quasi scoppiata a ridere.


Quelle due vecchie scarpe erano estremamente arroganti. Nonostante fossero stati ingaggiati da loro, si rifiutavano perfino di guardare direttamente lei e il suo terzo fratello.


Ora però stavano rivelando sguardi impauriti.


Mentre prima i due vecchi avevano gridato come avrebbero dato una lezione e avrebbero smembrato Chu Feng, ora avevano perso tutto il loro coraggio. Per Tang Ying era troppo divertente.

“Cosa c’è? Perché non mi state attaccando?” Disse Chu Feng senza nessuna cortesia.


“Io…” I fratelli Luo Tian e Luo Di non sapevano come rispondere. Non osavano più provocarlo.


Che umiliazione. Luo Tian e Luo Di sapevano entrambi di essere stati umiliati.


Tuttavia non potevano farci nulla. Dopotutto non avrebbero mai osato offendere membri di clan Celesti.

