---
weight: 2161
title: Capitolo 2161 - Trattamento da Distinto Ospite
pubDate: 2024-08-20T15:13:16.595Z
tags:
    - mga
---




“Ah, è un malinteso, è stato proprio un malinteso.”

“Non mi sarei mai aspettato che il fratello Chu Feng fosse così potente. Sembra che abbia davvero ucciso il Fantasma Malvagio.”


“È stata colpa mia. Ho accusato ingiustamente il fratello Chu Feng, mi scuso.” L’uomo robusto notò l’imbarazzo e cercò di mediare la situazione.


Tuttavia, anche se stava annuendo e si stava inchinando, Chu Feng non era dell’umore adatto per assecondarlo.


“Fratello Chu Feng, sono Tang Yong. Sono il terzo signorino della famiglia Tang, è davvero un onore per me e la nostra famiglia Tang conoscerla.”


“Spero che non se la prenderà per la mia scortesia di prima.” Tang Yong aveva una bella faccia tosta e continuò a parlare anche se Chu Feng lo stava ignorando.


La sua espressione era completamente diversa rispetto a prima, ma il suo sorriso entusiasta disgustò Chu Feng. Era troppo falso per lui.


Non avrebbe interagito con queste persone se non fosse stato per Wang Qiang.


Sorprendentemente, Chu Feng iniziò a pensare che Tang Ying fosse molto più tollerabile nonostante la prima impressione che gli aveva dato.


“Possiamo andare dalla famiglia Tang ora?” Chu Feng continuò ad ignorare Tang Yong e chiese alla sorella.


“Possiamo andare, terzo fratello?” Tang Ying non osò deciderlo per prima e così si rivolse a Tang Yong.


“Naturalmente, partiamo subito.”


“A che prezzo ha intenzione di vendere questo Fantasma Malvagio, fratello Chu Feng?” Chiese Tang Yong. Non avrebbe più osato provare a derubarlo, così poteva solo offrirsi di acquistarlo.


“Avete bisogno solo delle ossa, vero?” Chiese Chu Feng.


“Ehh…” Tang Yong ne fu sorpreso all’inizio. Questo perché, da ciò che sapeva, l’unica parte preziosa di un Fantasma Malvagio erano le sue ossa.


Anche se non capiva, Tang Yong sorrise comunque e annuì: “Sì, abbiamo bisogno solo delle ossa.”


“Allora ve le darò gratuitamente.” Disse Chu Feng.


“C-come potremmo accettare…?” Figuriamoci Tang Yong, perfino Tang Ying, Luo Tian, Luo Di e gli altri cambiarono espressione.


“Ho detto che vi darò le ossa. Se pensate di non poterle accettare gratuitamente, andate a procurarmi un po’ più d’acqua della Sorgente Doma Demoni.”


“Tuttavia… la carne del Fantasma Malvagio mi dev’essere restituita in perfette condizioni. Capito?” Disse Chu Feng.


“Sì, è assolutamente fattibile.” Tang Yong annuì ripetutamente. Allo stesso tempo il resto dei membri della famiglia Tang sorrisero.


Se Chu Feng avesse tentato di approfittarsi della loro disgrazia e avesse stabilito un prezzo astronomico, la famiglia Tang sarebbe stata comunque disponibile ad accettare.


Eppure Chu Feng voleva solo acqua della Sorgente Doma Demoni, non se lo sarebbero mai aspettato.


Dopodiché il gruppo iniziò a procedere verso la famiglia Tang.


La città in cui era localizzata era molto più grande di quella del Passero Rosso. Era anche molto più maestosa e prospera.


La famiglia Tang occupava metà di questa vasta città. La regione che dominava era sigillata da formazioni Spirit ed era ben sorvegliata. La gente ordinaria non poteva nemmeno metterci piede.


Il loro territorio era pieno di esperti. Praticamente nessun altro esperto della Terra Sacra delle Arti Marziali, a parte il vecchio cieco e i servi del clan Chu, avrebbe potuto competere con loro.


Tuttavia Chu Feng poteva intuire che la famiglia Tang non poteva essere considerata un enorme mostro nel regno ordinario dei cento raffinamenti, aveva occupato soltanto una regione.


Non c’era da meravigliarsi che il capo della Sala Oscura avesse sottovalutato la gente nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Chu Feng iniziò a rendersi conto di quanto era limitato il mondo da cui proveniva.


Dopo che il gruppo arrivò a destinazione, Chu Feng consegnò il Fantasma Malvagio alla gente della famiglia Tang. Inoltre era venuto a sapere che il padre di Tang Ying, il capofamiglia, era gravemente ferito e che stava aspettando di ricevere le ossa del Fantasma Malvagio per curare la sua ferita.


La famiglia Tang naturalmente trattò molto bene Chu Feng, non osò trascurarlo minimamente visto il suo talento.


Tuttavia Chu Feng allontanò tutti i servi che gli avevano mandato perché preferiva la tranquillità. L’unica persona che non riuscì a cacciare via fu Tang Ying.


“Chu Feng, non mi sarei mai aspettata che provenissi da un clan Celeste.”


“Wow, non c’è da meravigliarsi che sei così potente. Ho visto molte persone con stirpi celesti prima, ma è la prima volta che incontro un membro della giovane generazione potente come te.”


“Devi essere una persona straordinaria nel tuo clan, vero? Sei il più forte della tua generazione?”

“Oh, giusto, a che clan Celeste appartieni esattamente?”

“Non provieni mica dal clan Celeste Chu, vero? Sei stato mandato qui per allenarti nel nostro regno ordinario dei cento raffinamenti?” Tang Ying chiacchierava costantemente accanto a Chu Feng. Il suo sguardo era ancora più pieno di adorazione adesso.

Chu Feng la ignorò. Teneva gli occhi chiusi mentre continuava a meditare su come avanzare di livello.

“Ahah, sto solo scherzando. So che non puoi provenire dal clan Celeste Chu. Sennò l’avresti già menzionato.”

“Dovresti provenire da un altro clan Celeste, vero? Ma quale? Dal clan Celeste Ying, vero? Dopotutto è il più vicino.” Tang Ying continuò a parlare.


“Il clan Celeste Ying è molto vicino?” Chu Feng aprì gli occhi e la guardò. Era molto interessato al clan Celeste Ying.


Dopotutto sapeva che il capo della Sala Oscura che aveva quasi distrutto l’intera Terra Sacra delle Arti Marziali proveniva proprio da lì.


“Sì, è il più vicino.” Tang Ying cambiò espressione e chiese: “Eh, allora non provieni da lì? Allora qual è il tuo clan?”

“Mn, fammi indovinare.” Tang Ying si mise le mani dietro la schiena e cominciò ad ondeggiare a destra e a sinistra. Stava riflettendo.

“Quinta signorina, vi ho portato la carne del Fantasma Malvagio richiesta da Lord Chu Feng.” Un messaggio risuonò dall’esterno.


“Bene, portala dentro.” Ordinò Tang Ying, poi qualcuno entrò con una grossa vasca di carne.


“Dovrebbe essere stata preparata da uno Sciamano dal Marchio del Drago, vero?” Chiese Chu Feng. Poteva capirlo con un’occhiata.


Questo perché nemmeno un Semi Martial Ancestor avrebbe potuto tagliare la carne così accuratamente dopo aver estratto le ossa.

Era una tecnica di disossamento. Anche se sembrava semplice, era molto difficile da usare e solo uno Sciamano dal Marchio del Drago ne sarebbe stato capace.


“Esatto, abbiamo invitato uno Sciamano dal Marchio del Drago per curare la ferita di mio padre.”


“È stato quello Sciamano dal Marchio del Drago ad aver detto che la malattia di mio padre sarebbe stata molto difficile da curare e che avrebbe potuto guarirlo solo se mio padre avesse inghiottito la polvere delle ossa del Fantasma Malvagio.” Spiegò Tang Ying.


“Avete bisogno di invitare uno Sciamano dal Marchio del Drago? Un’organizzazione come la vostra famiglia Tang non ha Sciamani dal Marchio del Drago?”


Chu Feng ne fu un po’ sorpreso. All’inizio pensava che quello Sciamano provenisse dalla famiglia Tang.


Nemmeno gli elfi dell’Antica Era avrebbero potuto competere con la famiglia Tang, come potevano non avere nemmeno uno Sciamano dal Marchio del Drago nei loro ranghi?


Che fossero una rarità nel regno ordinario dei cento raffinamenti?

