---
weight: 2168
title: Capitolo 2168 - Enorme Cambiamento d’Espressione
pubDate: 2024-08-20T22:13:16.596Z
tags:
    - mga
---




Chu Feng era rimasto sorpreso dall’intensa reazione di Tang Ying. Si era reso conto che quest’uomo doveva avere origini straordinarie.


Tuttavia Chu Feng mantenne la calma e le disse con un sorriso: “Ti sei dimenticata che sono la tua guardia del corpo? Come potrei abbandonarti?”

“Ma… Chu Feng.” Tang Ying pareva commossa, ma era ancora preoccupata per lui.


“Niente ma. Ti proteggerò da chiunque rappresenti una minaccia per te.” Disse Chu Feng.


“Oh, questa è proprio una storia d’amore. Non c’è da meravigliarsi che Tang Ying si sarebbe rifiutata di sposarsi nella famiglia Cao. A quanto pare ha una relazione con la sua guardia del corpo.” L’uomo sogghignò, ma Chu Feng notò l’intenso intento omicida nel suo sorriso.


“Sei ancora qui? Sembra che tu voglia proprio morire per mano mia.” Chu Feng strinse gli occhi con fare gelido.


In una battaglia tra due eserciti, i soldati avrebbero combattuto per i loro padroni. Anche se quest’uomo stava sorridendo, le sue intenzioni erano chiare.


Chu Feng aveva già percepito il suo intento omicida, non c’era bisogno di mostrare tolleranza. Anche se fosse voluto fuggire, non glielo avrebbe permesso.


“Che spudoratezza. Sono un Semi Martial Ancestor di quarto livello e te sei solo al primo, dove hai trovato il coraggio di urlarmi contro?” L’uomo lo derise.


“Semi Martial Ancestor di primo livello? Ne sei certo?” Fulmini brillarono negli occhi di Chu Feng. Mentre i serpenti luminosi si intrecciavano l’uno con l’altro, l’Armatura e le Ali del Fulmine apparirono. Allo stesso tempo, l’aura di Chu Feng passò dal primo al terzo livello.


“Provieni da un clan Celeste?” L’uomo sembrava sorpreso.


Ma il suo stupore durò solo per un momento, presto sorrise di nuovo: “Dato che provieni da un clan Celeste, significa che hai un potere combattivo capace di sormontare tre livelli. In altre parole, il tuo vero potere combattivo è alla pari con Semi Martial Ancestor di sesto livello ordinari. Non c’è da meravigliarsi che tu sia così sicuro di te.”


“Magari non lo sai, ma in passato ho ucciso membri di clan Celesti. Così non credo che ti risparmierò anche se provieni da un clan Celeste.”


“Sono il terzo signorino della famiglia Cao, il famoso Cao Yuxuan!!!”


Gridò l’ultima frase all’improvviso e la sua voce si diffuse per tutta la città, perfino la gente fuori lo sentì.


“Cao Yuxuan?” Innumerevoli esperti della famiglia Tang cambiarono e volsero gli sguardi verso la direzione da cui proveniva la voce.


“È davvero lui! Perché sarebbe qui?” Dopo che la folla usò vari metodi per verificare l’identità dell’uomo molto lontano da loro, diventò ancora più scontenta.


Notando la reazione della gente della famiglia Tang, Chu Feng si rivolse a Tang Ying e chiese: “Dimmi di questo Cao Yuxuan.”


“Chu Feng, Cao Yuxuan è il terzo figlio della famiglia Cao, è un Corpo Divino. Anche se è un Semi Martial Ancestor di quarto livello, ha un potere combattivo capace di sormontare un livello di coltivazione. Inoltre il suo Potere Divino può incrementare la sua coltivazione di un altro livello. Così il suo vero potere combattivo è pari a quello di un Semi Martial Ancestor di sesto livello.”

“È il genio più potente mai apparso negli ultimi ventimila anni nella famiglia Cao. Il mio fratello più grande ha combattuto contro di lui in passato, ma è stato sconfitto in un solo colpo.”


“Aspetto più importante, fa parte del Padiglione Luyang, uno dei tre discepoli personali del maestro del padiglione. Ha una posizione estremamente importante, nemmeno mio padre si comporterebbe con scortesia con lui.”


“Sarebbe dovuto essere in isolamento ad allenarsi nel padiglione. Inoltre ha anche dichiarato che non avrebbe partecipato alla lotta tra la famiglia Tang e la famiglia Cao.”


“Tuttavia è evidente che abbia cambiato idea.”


“Ma… data la sua posizione speciale, praticamente nessuno avrebbe osato affrontarlo. Temo che la nostra famiglia Tang…”


“Chu Feng, scappa, presto. Non voglio che tu venga coinvolto in questa battaglia.” Disse Tang Ying.


“La vostra famiglia Tang è così stupida?” Chu Feng era allibito.


Visto che la famiglia Cao aveva un tale asso nella manica, si sarebbero dovuti arrendere prima. Eppure la famiglia Tang non lo aveva fatto e aveva perfino pensato che Cao Yuxuan non avrebbe partecipato alla battaglia che avrebbe coinvolto il suo clan.


Come poteva essere vero? Era la sua famiglia, come poteva ignorarla e non usare la sua posizione di privilegio per aiutarla?


Chu Feng non ebbe altra scelta se non ammirare la stupidità della famiglia Tang.

Non c’era da meravigliarsi che fosse stata così passiva e fosse finita in queste condizioni.


“Ma il Padiglione Luyang non ha mai partecipato a conflitti del genere. Chi si sarebbe immaginato che Cao Yuxuan avrebbe…?” Disse contrariata Tang Ying.


“Sciocca, Cao Yuxuan fa parte della famiglia Cao. Come potrebbe ignorarli?” Disse con un’espressione esasperata Chu Feng.


“Ehi, a giudicare dal tuo tono, sembra che tu sia spaventato? Se hai paura puoi smammare adesso. Ti risparmierò la vita.”

“Ma non preoccuparti, non ucciderò nemmeno Tang Ying.”


“Dopotutto è la fidanzata del mio fratellino. Anche se la famiglia Cao non la accetterà come sposa, non la uccideremo.”

“La porteremo nella nostra famiglia Cao come una schiava e diventerà il giocattolino dei nostri servi.”


“Tang Ying, ti farò capire le conseguenze delle tue azioni.” Cao Yuxuan fissò Tang Ying con un sorriso gelido.


“Hai finito?” Chiese con calma Chu Feng.

“Che ti importa?” Disse Cao Yuxuan.


“Se hai finito, è il momento di rispedirti da dove provieni. Sennò ti darò il tempo di parlare ancora un po’.”


All’improvviso Chu Feng tirò fuori la spada dell’Imperatore del Magma e caricò verso Cao Yuxuan per attaccarlo.


“Avanti, arrogante membro di un clan Celeste. Oggi ti farò capire che i clan Celesti non sono così imperaggiabili.”


Cao Yuxuan gridò e un’aura blu simile a gas si estese attorno al suo corpo.


Assunse la forma di un pugnale blu che galleggiava sopra la sua fronte. La sua aura iniziò ad aumentare rapidamente fino ad arrivare al quinto livello.


“Aaah!!!”


Cao Yuxuan poi girò un palmo e un’enorme ascia argentata apparì nella sua mano; era un Armamento Ancestrale Incompleto.


“Boom!!!”


In quel momento Chu Feng si scontrò con Cao Yuxuan.


La battaglia tra i due uomini attirò l’attenzione di ogni membro delle famiglie Tang e Cao. Anche se erano coinvolti in conflitti sanguinosi ogni tanto avrebbero gettato delle occhiate verso il loro duello.


Dopotutto Cao Yuxuan aveva una posizione speciale e una forza notevole. Spaventava la gente della famiglia Tang.


Per quanto riguardava Chu Feng, le sue origini attirarono l’attenzione dei membri della famiglia Cao.


Nutrivano timore nei confronti dei clan Celesti.

“Non mi sarei mai aspettato che sareste stati capaci di chiedere aiuto ad un membro di un clan Celeste.” Disse il capo della famiglia Cao.


“Ora hai paura? Voi miserabili della famiglia Cao non potete permettervi di offendere i clan Celesti.” Disse il capo della famiglia Tang.


“Ahahah, naturalmente non li offenderemmo, ma il nostro Yuxuan può farlo.”


“Non dimenticare che il nostro Yuxuan ha già ucciso membri di clan Celesti in passato. Dopotutto è supportato dal maestro del Padiglione Luyang.” Disse con orgoglio il capo della famiglia Cao.


“Non temi che quel giovane di cognome Chu possa provenire dal clan Celeste Chu?” Chiese il capo della famiglia Tang.


“Ridicolo! Il clan Celeste Chu è così nobile, come potreste essere in grado di chiedere il loro aiuto?”


“Non illuderti. Oggi ti ucciderò ed eliminerò la tua famiglia Tang.”


“Anche quel moccioso del clan Celeste sarà ucciso da mio figlio. Vi uccideremo tutti.” Disse spietatamente il capo della famiglia Cao ad alta voce. Praticamente tutti sentirono le sue parole.


Sentendolo, la gente del clan Cao combatté ancora più vigorosamente e iniziò ad entrare in vantaggio.


Evidentemente erano sicuri di poter vincere oggi.


“Rumble!!!”


Proprio in quel momento riecheggiò una forte esplosione e tutti rivolsero gli sguardi verso Chu Feng e Cao Yuxuan.


“È… è impossibile!!!”


Vedendo questa scena, le espressioni della folla cambiarono drasticamente. Erano tutti rimasti sbalorditi.

