---
weight: 217
title: Capitolo 217 - Chi è il Responsabile                
pubDate: 2024-05-31T15:13:16.362Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Roberto
46 Capitoli in coda 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


Il Terzo Stile Tuono creò innumerevoli scariche elettriche. Gli stavano strappando la pelle poco a poco, bruciandolo. Stavano dilaniando le sue ossa, distruggendo i suoi organi e devastando ogni parte del suo corpo. Provocava un dolore indescrivibile. Solo le persone che lo avessero sperimentato personalmente avrebbero potuto comprendere.


"Ahhhhh!!"


L'urlo miserabile sembrava quello di un maiale sgozzato. Gli uccelli e le bestie scapparono in ogni direzione.
Chu Feng lo stava tenendo sveglio apposta per torturarlo.


Mentre veniva percorso da fulmini, quella persona potente al primo livello del Profound realm si carbonizzò. Non c'era un dito di pelle che era rimasto illeso. Era un tormento insopportabile, il più duro della sua vita, ma fortunatamente per quell'uomo, era già morto.


Dopo aver ucciso quella persona, non solo la rabbia di Chu Feng non diminuì, aumentò ancora di più perché sapeva che quelle persone erano i colpevoli, ma non i responsabili del massacro della sua famiglia. Così stese il palmo verso un'altra persona.


"È stato Gong Luyun! Gong Luyun della città della Tartaruga Nera! Ci ha ingaggiato per massacrare la città Viola Dorato!" Prima ancora che Chu Feng la torturasse, quella persona aveva già confessato.


"Per favore risparmiaci! Questa è la ricompensa che Gong Luyun ci ha dato e te la daremo tutta." Il capo delle Cinque Tigri prese il suo Sacchetto Cosmo e gettò un'occhiata verso gli altri tre che erano ancora vivi.


"Eroe, per favore risparmia le nostre vite! Questo è tutto ciò che abbiamo accumulato, per favore accettalo." Gli altri tre si erano rialzati a stento e diedero i loro Sacchetti Cosmo a Chu Feng.


"Avete ucciso la mia famiglia, eppure volete che risparmi le vostre vite? Un debito di sangue dev'essere ripagato col sangue. Avete scritto voi quelle parole, vero? Non capisci i principi dietro queste parole?" Chu Feng sorrise freddamente, la sua espressione era terrificante.


"Tu... tu sei quel Chu Feng?" Dopo aver sentito questo, le espressioni delle Quattro Tigri rimaste cambiarono drasticamente. Impallidirono mortalmente e si accasciarono a terra. Sapevano che era arrivato un vero e proprio disastro.


Chu Feng non rispose. Strinse la mano e condensò una spada dorata. Dopo aver emesso un bagliore, otto braccia caddero a terra.


"Ahhhhh!!" Mentre vedevano i loro arti amputati, le Quattro Tigri gridarono per il dolore. Comunque non era finita lì, era solo l'inizio.


*whoosh whoosh whoosh*


Chu Feng infilzò le Quattro Tigri con la sua spada. Li spellò, taglio i loro tendini e le loro vene e stava pungendo i loro nervi sensibili tenendoli svegli. Lasciò che il dolore li travolgesse e facesse sentire loro la più crudele delle torture.


"Ahhhhh, bastardo! Uccidici se ne hai il coraggio!!"


Le ignobili Quattro Tigri erano state ridotte a brandelli da Chu Feng. Desideravano che Chu Feng li uccidesse per evitare questo dolore.


"Volete morire? Come può essere così facile?" Come poteva Chu Feng fargliela passare liscia? Non solo non si fermò, divenne ancora più violento.


"Chu Feng, basta. Guarda che ora è. Il mio esercito della città dell'Uccello Vermiglio arriverà presto, quindi dovremo partire il più presto possibile." Perfino Su Rou non riusciva a sopportare di vedere lo stato in cui erano ridotte le Quattro Tigri.


"Anche se moriranno, li farò a pezzi." Chu Feng sbuffò freddamente e li infilzò. I pezzi dei corpi delle Quattro Tigri iniziarono a volare ovunque. Perfino la loro Energia Primaria fu assorbita.


"Gong Luyun. Non avrei mai pensato che saresti stato così spietato. Osi uccidere in segreto la mia famiglia? All'inizio avevo pensato perfino di lasciarti vivere per un po', ma ora sembra che non debba morire solo tu, ma anche la tua famiglia."


Dopo aver distrutto le Quattro Tigri, Chu Feng si guardò attorno per confermare che non ci fosse alcun sopravvissuto. Poi dissolse la Formazione Spirit e salì a bordo di Piccolo Bianco.


Dopo aver capito chi era il responsabile che aveva attaccato la sua famiglia, Chu Feng non riuscì ad attendere ulteriormente. Voleva uccidere Gong Luyun per vendicarsi dei membri della sua famiglia e per le centinaia di migliaia di persone della città Viola Dorato. Quindi il ragazzo doveva cercare la posizione di Gong Luyun.


Nel secondo giorno in cui Chu Feng e Su Rou se ne andarono, l'esercito della città dell'Uccello Vermiglio arrivò all'esterno del Villaggio delle Cinque Tigri.


Dato che conoscevano l'identità delle persone nel villaggio, formarono un accerchiamento impenetrabile che si avvicinò sempre di più al covo.


Comunque, mentre si avvicinavano al Villaggio delle Cinque Tigri, l'esercito della città dell'Uccello Vermiglio si inquietò sempre di più. Perché il covo era così silenzioso? Non era normale che fosse così tranquillo.


All'inizio avevano anche sospettato che fosse una trappola, ma poi sentirono qualcosa. L'odore del sangue.


"Mio signore, cosa dovremmo fare?" Erano spaventati perché sembrava una situazione pericolosa. Così i guerrieri della città dell'Uccello Vermiglio rivolsero gli sguardi verso Su Hen.


In quel momento il Lord della città era agitato. Un odore di sangue così forte significava che erano morte molto persone. Doveva essere accaduta un'enorme battaglia al villaggio, qiundi nemmeno lui sapeva quali pericoli si nascondessero in questo covo.


Ma dopo aver riflettuto per un po', ordinò:"Andate ad ucciderli!"


"Uccidiamoli!!"


Dopo aver sentito Su Hen, iniziarono tutti a gridare e le loro voci risuonarono per le foreste della montagna.
Perfino la terra sussultò.


L'esercito della città dell'Uccello Vermiglio capeggiato da Su Hen e altri potenti guerrieri si precipitò sul Villaggio delle Cinque Tigri. Tuttavia, dopo averlo fatto, rimasero completamente stupefatti.                                                
                                        
                                        

