---
weight: 2174
title: Capitolo 2174 - Wang Qiang è morto?
pubDate: 2024-08-21T04:13:16.597Z
tags:
    - mga
---




A parte le ossa, c’era un piccolo letto fatto di pile d’alberi. Inoltre c’erano tracce di un falò. 


Tutto questo significava che qualcuno viveva qui prima.


Che sorta di persone sarebbe vissuta in questo posto se non quella donna demoniaca?


Così Chu Feng era certo che questo luogo fosse la sua base e che le ossa fossero i resti delle persone catturate allora.


Tuttavia, visto che le ossa si erano già deteriorate, Chu Feng non poteva determinare quali appartenessero a Wang Qiang.


Senza alternative, Chu Feng decise che avrebbe contato il numero di ossa presenti. Si ricordava di quante persone erano state catturate quando Wang Qiang aveva deciso di importunare quel mostro.


Così poteva stimare a grandi linee se potevano essere presenti o no.


Anche se non c’erano basi affidabili per la sua teoria, Chu Feng sperava che Wang Qiang sarebbe stato scelto per ultimo tra il gruppo di uomini catturati.


“Maledizione!”


“Maledizione!”


“Maledizione!”


All’improvviso Chu Feng cambiò espressione e iniziò a stringere i denti per la rabbia. Allo stesso tempo, provò un’intensa tristezza.


“Ca**o!”


Poi Chu Feng strinse i pugni e diede un colpo a terra che fece tremare il suolo a lungo.


Aveva contato le ossa e il loro numero corrispondeva alla quantità di persone catturate quel giorno. Questo significava che anche Wang Qiang doveva essere tra loro.


“Perché sono così debole? Perché sono così debole?”


“Sono inutile, sono davvero inutile! Come posso recuperare il mio onore se non riesco nemmeno a proteggere il mio amico?”


“Spazzatura! Chu Feng, sei semplicemente spazzatura!!!”


Chu Feng iniziò a gridare istericamente. Era davvero addolorato al momento. Anche se non stava piangendo, era estremamente avvilito.


Mentre non si conoscevano da molto tempo, lo aveva ritenuto un amico fin dal primo incontro.


Dopo aver saputo che Wang Qiang lo aveva protetto di nascosto, Chu Feng aveva provato molta gratitudine nei suoi confronti.


Chu Feng lo aveva considerato un fratello specialmente quando Wang Qiang gli aveva detto che apprezzava solo la sua compagnia.


Eppure adesso era stato catturato e doveva essere stato divorato da quella donna demoniaca.


Chu Feng provò un enorme odio pensando a come fosse stato mutilato e fosse stato ucciso miserabilmente. Allo stesso tempo, si detestava per la sua inutilità e la sua debolezza.


All’improvviso risuonò una voce monotona: “Un tuo parente è stato divorato da quella donna demoniaca?”


Chu Feng si alzò di scattò e spostò lo sguardo verso la voce.


Rimase sbalordito nel vedere che era un vecchio monaco.


Era molto magro e il suo abito sembrava logoro. C’erano molte toppe nei suoi vestiti di cotone, che lo facevano sembrare un mendicante.


Tuttavia, anche se il suo abito era consunto, era molto pulito, senza nemmeno un briciolo di polvere.


Chu Feng poteva capire con una sola occhiata che non era una persona ordinaria.


Sembrava una persona ordinaria che non si era mai imbarcata nel percorso delle arti marziali, ma come avrebbe potuto raggiungere un posto così pericoloso?


“Chi sei tu?” Chu Feng nascose la sua tristezza e questionò il monaco con cautela. Non si rivolse a lui con “senior”.


Questo perché non poteva accertarsi se fosse un amico o un nemico. In effetti non poteva determinare nemmeno se fosse umano o no.


Dopotutto si trovava nella foresta dei fantasmi della notte oscura, ed era anche la base della donna demoniaca. Così era impossibile che fosse qui senza motivo.


“A giudicare dalla tua reazione di prima, so per certo che uno dei tuoi parenti dev’essere morto per mano sua.”


“Tuttavia, se vuoi vendicarti, ti consiglierei di andartene il prima possibile. Anche se hai portato l’acqua di sorgente Doma Demoni, il divario tra le vostre coltivazioni è troppo enorme. Sarebbe impossibile per te competere con quella donna demoniaca.” Disse con calma il vecchio.


“Conosci quella donna demoniaca?” Chiese Chu Feng.


“E se la conoscessi?” Chiese il vecchio monaco.


“Presto, dimmi dov’è.” Chu Feng girò il polso e rivelò il suo Armamento Ancestrale Incompleto, la spada dell’Imperatore del Magma.


Allo stesso tempo, attivò l’Armatura e le Ali del Fulmine, la sua aura sconfinata avvolse la regione attorno.


Tuttavia l'espressione del vecchio monaco rimase impassibile. Invece sorrise lievemente e disse: “Anche se lo sapessi, non te lo direi.”


“Ti schieri dalla parte del male, anche tu meriti di morire!” La rabbia che Chu Feng aveva trattenuto a stento esplose. Strinse la spada dell’Imperatore del Magma e attaccò.


“Woosh!!!”


Il vecchio monaco mosse un braccio e sollevò una lieve raffica di vento che soffiò indietro Chu Feng. Non solo, disperse anche la sua aura opprimente e il suo intento omicida.


In quel momento Chu Feng sentì un brivido. Anche se si era già immaginato che fosse un esperto, non si aspettava che sarebbe stato così potente.


Così come non avrebbe potuto combattere contro la donna demoniaca in modo diretto, nemmeno cento di lui sarebbero riusciti ad uccidere questo vecchio monaco.


“Vedendo che hai commesso una tale sciocchezza per via del dolore per aver perso un tuo parente, oggi non me la prenderò con te.” Disse con calma il vecchio monaco.


“Sei umano o no?” Chiese Chu Feng.


“Che importa se lo fossi o se non lo fossi?” Il monaco si rifiutò di rispondere.


“Quella donna demoniaca massacra innocenti, come puoi ignorare ciò che fa?” Chiese Chu Feng. Stava cercando di capire se questo vecchio fosse dalla parte della donna demoniaca.


Dopotutto sembrava più forte di lei, se avesse voluto uccidere quella donna demoniaca, sarebbe stato impossibile che sopravvivesse.


“Massacrare innocenti? Se gli esseri umani sono innocenti, che dire delle bestie feroci e delle bestie mostruose?”


“Anche l’erba e gli alberi sono vivi. I tuoi passi noncuranti schiacceranno facilmente innumerevoli creature viventi.”


“Una sola tua tecnica marziale distruggerebbe un’innumerevole quantità di vite. Non stai massacrando anche tu innocenti?”


“Se dovessi eliminare il male nel mondo, dovrei eliminare ogni essere umano.” Disse il vecchio.


Sentendo queste parole, Chu Feng ebbe un tuffo al cuore. Anche se il vecchio monaco stava facendo dei sofismi, non era completamente irragionevole.


Dopotutto era vero che fiori, piante ed alberi erano creature viventi. Quando gli esperti combattevano, solo le onde d’urto del loro scontro potevano distruggere una regione.


Se bisognava menzionare innocenti, quei fiori, piante e alberi non avevano mai offeso nessuno ed erano davvero innocenti.


“Dato che ci siamo incontrati, d’essere destino. Visto che sei addolorato e afflitto per la morte del tuo parente, significa che sei un individuo sincero e premuroso. Così ti darò un consiglio.”


“Per vendicarsi, prima bisogna avere la forza di farlo. Per comprendere la coltivazione marziale e avanzare di livello, bisogna avere un cuore calmo.”


“Così non hai speranze in questo stato.” Spiegò il vecchio monaco. Dopo aver detto questo, iniziò ad allontanarsi camminando a mezz’aria. Anche se la sua andatura era molto lenta, era molto veloce e in un batter d’occhio aveva raggiunto il cielo.


“Senior, chi è esattamente?” Gridò Chu Feng.


Anche se quel monaco non aveva intenzione di eliminare la donna demoniaca, non aveva attaccato nemmeno lui. Nonostante fosse stato attaccato e offeso ripetutamente, il vecchio monaco non gli aveva comunque fatto del male.


Invece gli aveva dato dei consigli. Si poteva dire che lo avesse aiutato indirettamente. Così, indipendentemente dal fatto che fosse umano o no, aveva guadagnato il rispetto di Chu Feng e il titolo di “senior”.


“Sono solo una nullità. Fingi di non avermi mai incontrato. Non menzionarmi a nessun altro, non ti sarà di nessun beneficio.” La voce del vecchio monaco risuonò, ma la sua figura era già scomparsa senza lasciare tracce.





