---
weight: 21790
title: Capitolo 2179 - Maniaco mentalmente ritardato
pubDate: 2024-08-21T09:13:16.598Z
tags:
    - mga
---


In quel momento Chu Feng aveva già portato Tang Ying in un posto lontano dalla famiglia Cao. Non solo le diede abbastanza soldi per le spese di viaggio, ma usò le sue tecniche Spirit per aiutarla a cambiare il suo aspetto.


Solo uno Sciamano dal Mantello Immortale avrebbe potuto capire la sua vera identità.


“D’ora in avanti, il tuo nome potrà rimanere Ying, ma dovrai smettere di usare il cognome Tang, capito?”


“Posso solo portarti qui. Dovrai viaggiare da sola. Allontanati il più possibile e non tornare più qui.” Avvertì Chu Feng.


“Potremo rincontrarci di nuovo in futuro?” Chiese Tang Ying.


“Se il fato vuole, ci rincontreremo sicuramente.” Rispose Chu Feng.

“In tal caso, eliminerai tutti i membri della nostra famiglia Tang?” Chiese la giovane.


“Sarebbe meglio se non facessi domande al riguardo. Temo che la risposta ti metterà a disagio.”


Tang Ying rimase in silenzio. Sapeva che Chu Feng non li avrebbe risparmiati.


Anche se la gente della famiglia Tang l’aveva tradita, rimaneva il fatto che erano parenti. L’affetto passato non poteva essere cancellato così facilmente.


Pensando a come suo padre e i suoi fratelli sarebbero stati uccisi, provava riluttanza e dolore.


Tuttavia non sapeva come persuadere Chu Feng a risparmiarli, dopotutto la famiglia Tang lo aveva davvero tradito.


Inoltre lei stessa era in debito con il giovane.


“Devo comunque ringraziarti.” Disse Tang Ying.

“Smettila di essere così ingenua, in futuro assicurati di non dare fiducia così facilmente. Ricorda, devi badare a te stessa.” Disse Chu Feng con un sorriso.


“Mn.” Tang Ying annuì.


“Vai pure, ti saluterò da lontano.”


Tang Ying sorrise dolcemente. Non voleva che Chu Feng vedesse la sua espressione triste durante la loro separazione; voleva lasciargli una buona impressione.


Questo perché sapeva che forse non si sarebbero mai più rivisti.


Tang Ying si allontanò e gradualmente scomparì dalla vista di Chu Feng.


Chu Feng si sentì ancora più triste. Nella vita, si potevano incontrare molte persone che non si finiva più con il rivedere. Tang Ying era una persona del genere per lui.


Tuttavia voleva che conducesse una vita migliore in futuro. Poteva immaginare quanto era stato doloroso per lei venire tradita dalla famiglia che adorava.


Dopo aver guardato verso la direzione in cui Tang Ying era partita per molto tempo, Chu Feng si girò e iniziò a dirigersi verso la famiglia Cao.


L’ipotesi di Tang Ying era corretta, Chu Feng non avrebbe risparmiato la famiglia Tang, né la famiglia Cao.


Domani, la cerimonia dell’alleanza si sarebbe tenuta nel clan Cao e sarebbe stato il momento in cui Chu Feng si sarebbe fatto giustizia.


…..


Il giorno dopo, la cerimonia d’alleanza tra le famiglie Tang e Cao iniziò come previsto. Tutti gli invitati potevano essere considerati potenti e famosi.


Anche se entrambi i clan erano riluttanti ad entrare in questa alleanza, dovevano sembrare allegri visto che c’erano molti ospiti, compreso l’Anziano Yuan Zhen e altri esperti.


I partecipanti appena arrivati erano rimasti piuttosto sorpresi dal loro atteggiamento positivo. Dopotutto avevano sentito che entrambe le famiglie si erano uccise a vicenda non molto tempo fa.


All’inizio molti avevano reagito con scetticismo sentendo la notizia che si sarebbero alleate. Prima erano dubbiosi, ma sorprendentemente sembrava proprio che sarebbero diventate alleate.


Comunque i membri del Padiglione Luyang erano presenti, così gli ospiti non osarono sollevare domande scomode e finsero di essere contenti.


La cerimonia d’alleanza divenne ancora più animata, raggiungendo il risultato sperato dalle famiglie Tang e Cao.


Nessuno notò che un ospite non invitato si era infiltrato in questa cerimonia. Era la persona che entrambe le famiglie stavano cercando di nascosto, Chu Feng.


Il giovane aveva esaminato la forza della gente del Padiglione Luyang per tutto questo tempo.


Poteva già ignorare i combattenti delle famiglie Tang e Cao, perfino i loro capifamiglia più potenti non potevano competere con lui ora.


Chu Feng non considerò nemmeno l’Anziano Yuan Zhen, non temeva nessuno al suo stesso livello.


Tuttavia sapeva che il Padiglione Luyang non si limitava a questo. Anche se la posizione dell’Anziano Yuan Zhen poteva non essere così importante in quel Sect, sicuramente non era troppo potente.


Chu Feng provò sollievo quando esaminò gli altri membri del padiglione; a quanto pareva l’Anziano Yuan Zhen era il più forte del gruppo.


Tuttavia non intervenne immediatamente anche se aveva determinato che nessuno dei presenti rappresentava una minaccia per lui. Questo perché prima voleva godersi un bello spettacolo.


Il matrimonio tra la sesta signora della famiglia Cao con il suo figlio più giovane.


Chu Feng aveva scoperto che, nonostante il figlio più giovane della famiglia Cao fosse un ritardato mentale, era anche perverso e aveva violato molte donne.


In effetti aveva catturato perfino diversi bambini, aspetto più disgustoso, avrebbe preso di mira ragazzini dall’aspetto tenero.


Inoltre aveva finito con l’ucciderli perché erano troppo giovani. Era un animale.


E nemmeno la madre di questo animale era una brava persona.


All’inizio la persona di cui il capo della famiglia Cao si era invaghito in realtà era la sua gemella. Tuttavia, per ottenere una posizione importante e ricchezze, la sesta signora aveva causato la morte di sua sorella.


Il capo della famiglia Cao lo sapeva, ma i morti non potevano essere riportati in vita e l’aspetto della sesta signora era uguale a quello della sua gemella. Così non solo non l’aveva uccisa, ma l’aveva presa in moglie.


Dopo il matrimonio, la sesta signora aveva iniziato a causare problemi. Qualsiasi servo che non apprezzava era stato ucciso da lei immediatamente. Era stata davvero crudele.

Così Chu Feng non si sentiva minimamente in colpa, anzi pensava che se lo meritassero e che stesse facendo un’azione buona.


E questo evento avrebbe umiliato completamente entrambe le famiglie, così avrebbe colto due piccioni con una fava.


La cerimonia dell’alleanza continuò ininterrotta, fu solo noiosa.


Dopo che terminò, finalmente iniziarono a svolgere il matrimonio.

Quando Cao Yu apparì sul palco, molti dovettero trattenersi dal ridere. Era estremamente brutto. Sembrava che la sua testa si fosse deformata, la sua bocca era storta e i suoi occhi erano inclinati. Inoltre continuava a colare saliva dalla sua bocca.


Non assomigliava ai suoi genitori.


Ma la folla non avrebbe riso per il suo aspetto, ma perché aveva gli occhi incollati sui seni delle serve che lo stavano aiutando a salire sul palco. Più li guardava, più sbavava. La sua perversione era dolorosamente ovvia.


Le dicerie riguardo alla sua lussuria oltraggiosa erano state verificate. Non riconosceva nemmeno i suoi genitori e i suoi fratelli, eppure era così lascivo, come potevano non ridere?







