---
weight: 2192
title: Capitolo 2192 - Intrappolato
pubDate: 2025-02-21T15:48:43.936Z
tags:
  - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

“Avanti. Oggi sistemeremo i conti che ci sono tra di noi.”

In risposta, Liu Chengkun fece un cenno e iniziò a camminare a mezz’aria verso Hong Xi.

Nel frattempo lanciò una piccola scodella di cristallo a Chu Feng.

Mentre era in volo, l’oggetto aumentò rapidamente di dimensioni fino a diventare grossa quanto un lavabo. Galleggiò a testa in giù sopra Chu Feng e vorticò lentamente.

Mentre girava, fece piovere una cascata di luce debole sul giovane.

Alla fine creò una barriera difensiva che circondò Chu Feng.

“Chu Feng, la tua vita è mia!!!”

Nel frattempo gli altri esperti del padiglione Luyang si precipitarono da Chu Feng e lo circondarono. Sfoderarono i loro Armamenti Ancestrali e iniziarono ad attaccare.

Le feroci tecniche marziali e gli spaventosi raggi di lama erano davvero potenti. Uno qualunque di questi attacchi avrebbe potuto uccidere Chu Feng se lo avessero colpito. Anche se fosse riuscito a sopravvivere, sarebbe rimasto gravemente ferito.

Tuttavia, sotto la sfera cristallina, il giovane era completamente illeso.

Nessuno degli attacchi dei Semi Martial Ancestor di settimo, ottavo o anche nono livello riuscirono a fare breccia nella protezione della scodella di cristallo.

Chu Feng era assolutamente al sicuro dentro la barriera del tesoro.

Nessuno a parte Hong Xi avrebbe potuto fargli del male.

Sfortunatamente per loro, Hong Xi adesso era occupato a combattere contro l’Anziano Liu Chengkun.

Hong Xi bradiva una grossa lama cremisi. Era lunga dieci metri ed emanava un forte odore di sangue. Sembrava che la spada stessa fosse fatta di sangue.

Ad ogni movimento, l’arma avrebbe rilasciato un ringhio spaventoso. Era un Armamento Ancestrale Incompleto, ma estremamente potente.

A giudicare dalle discussioni della folla attorno, Chu Feng era venuto a sapere che la spada era un Armamento Ancestrale Incompleto estremamente famoso, la lama Infernale Sangue dell’Anima.

In effetti era stata condensata da sangue, il motivo dietro al suo odore e alla sua intensa aura omicida.

Inoltre la lama Infernale Sangue dell’Anima era stata forgiata da uno Sciamano che usava spiriti demoniaci, così era più adatta ad essere utilizzata da una bestia invece che da un essere umano.

Anche l’Anziano Liu Chengkun aveva sfoderato il suo Armamento Ancestrale Incompleto. Sembrava ancora più speciale di quello del nemico.

Era una pergamena che raffigurava un dipinto del mare. Era così vivido e pieno di vita che sembrava agitarsi nell’immagine.

La pergamena non era nelle mani dell’Anziano Liu Chengkun, stava galleggiando attorno a lui come un drago speciale.

Era stava formata raffinando una vasta quantità d’acqua, così il dipinto al suo interno non era una mera raffigurazione, ma un vero e proprio mare.

“Boom!!!”

“Boom!!!”

“Boom!!!”

In quel momento, la battaglia tra due uomini stava diventando sempre più intensa. Anche se i due sembravano pari, Chu Feng iniziò ad accigliarsi.

Aveva la sensazione che l’Anziano Liu Chengkun stava già usando tutte le sue forze, mentre Hong Xi avesse ancora degli assi nella manica.

All’improvviso Hong Xi gridò: “Tabù dell’Imperatore: trasformazione della Lucertola di Sangue!”

Poi il suo corpo iniziò ad emettere fiamme cremisi. Il fuoco cominciò a trasformarsi rapidamente e si trasformò in un’enorme lucertola alta mille metri.

Sembrava un corpo spirituale visto che era traslucido. Tuttavia, la sua aura era estremamente potente ed era controllata da Hong Xi.

Le sue fauci sanguinose si spalancarono mentre cercava di mordere l’Anziano Liu Chengkun.

Anche solo le onde d’urto causate dall’attacco erano spaventose.

“Tabù dell’Imperatore: Onda Anomala!”

L’Anziano Liu Chengkun non era da meno, anche lui attivò un potentissimo Tabù dell’Imperatore.

Immediatamente onde violente permeate da potere marziale Ancestral cominciarono ad agitarsi a mezz’aria. Sembrava che un mare vasto avesse inondato la volta celeste.

L’Anziano Liu Chengkun era molto esperto. Mentre usava il Tabù dell’Imperatore, iniziò ad arretrare e mantenne il suo vantaggio contro Hong Xi.

“Come previsto da un Martial Ancestor. Una persona di livello inferiore non può competere con loro.”

Gran parte dei presenti, eccetto Chu Feng, pensò che l’Anziano Chengkun avrebbe vinto.

“Vecchia scarpa, che bella tecnica che hai. Ma non credo che riuscirai a fermarmi così.”

La voce di Hong Xi risuonò tra le onde impetuose nel cielo.

Quando Hong Xi riapparì, era cambiato drasticamente.

Se l’enorme lucertola di prima era solo un’immagine residua, al momento era il corpo di Hong Xi ad essere aumentato rapidamente di dimensioni.

Si stava fondendo con il suo Tabù dell’Imperatore e la sua aura era sempre più potente.

“Crash, splat!!!”

Hong Xi affrontò le onde e riuscì a resistere alla corrente, stava cercando di chiudere le distanze. Inoltre era sempre più veloce, sembrava che sarebbe riuscito a raggiungere l’Anziano Liu Chengkun.

“Me**a!”


Chu Feng si accigliò ancora di più, il suo brutto presentimento si era avverato.

L’Anziano Liu Chengkun aveva già scatenato tutto il suo potere, mentre ora Hong Xi aveva rivelato il suo asso nella manica.

Tuttavia non sembrava l’avesse mostrato completamente, sennò probabilmente avrebbe già surclassato il Tabù dell’Imperatore nemico.

Hong Xi aveva contato sulla sua stirpe e sul suo Armamento Ancestrale Incompleto per superare l’Anziano Liu Chengkun.

“Come può essere? È davvero così potente? Può ribaltare la situazione?”

La gente rivelò espressioni scioccate. Nessuno di loro si era immaginato che Hong Xi sarebbe stato così forte.

“Ribaltare la situazione? State rimuginando troppo. Il nostro Lord Hong Xi già poteva battere le persone al suo stesso livello. Liu Chengkun della società della Farfalla Rossa è riuscito a competere con lui prima perché il nostro signore ci è andato piano con lui.” Dissero con orgoglio i membri del padiglione Luyang.

“Allora era così?! Lord Hong Xi sembra davvero sbalorditivo!!!”

“Allora sembra che non sarà solo Chu Feng a morire oggi, ma anche quel Liu Chengkun?!”

La folla gettò delle occhiate verso il giovane e quando tornarono a guardare Liu Chengkun, mostrarono un po’ di compassione.

Dopotutto, se il vecchio non fossero intervenuto a difendere Chu Feng, non sarebbe finito in una situazione così pericolosa.
