---
title: Capitolo 2193 - Il Potere di un Asura
pubDate: 2025-02-27T15:42:44.550Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Senior Liu Chengkun, per favore non si preoccupi per me. Dovrebbe andarsene subito!” Gridò Chu Feng. Non voleva coinvolgerlo.


Liu Chengkun si limitò a sorridere lievemente sentendo la sua esortazione. “Amico Chu Feng, un uomo non dovrebbe arrendersi così facilmente.”


“Anche se sono piuttosto vecchio, sono comunque un uomo. Inoltre la nostra società della Farfalla Rossa ha sempre avuto dei conti in sospeso con il padiglione Luyang. Inoltre io stesso odio questo Hong Xi.”


“Così non riguarda solo te. Non gliela lascerò passare liscia. Devo ucciderlo anche a costo di morire.”


Dopo aver detto queste parole, l’Anziano Liu Chengkun gridò. Il suo Armamento Ancestrale Incompleto iniziò a brillare. Allo stesso tempo, la sua aura diventò molto più potente.


L’Onda Anomala dell’Anziano Liu Chengkun si intensificò. Enormi onde frantumarono lo spazio stesso. Ancora una volta tornarono ad annegare Hong Xi, impedendo la sua avanzata.


Determinazione e intento omicida.


L’Anziano Liu Chengkun aveva scatenato tutto il suo potere. Era già arrivato al suo limite, eppure era riuscito ad aumentare la forza del suo Tabù dell’Imperatore contando sulla sua determinazione ad uccidere il nemico.

“Umpf.” Hong Xi sbuffò con derisione. Sembrava aver già capito la situazione, così sogghignò: “Solo un ultimo scatto finale. Vedremo quanto potrai perseverare.”


“Maledizione. Non può continuare così.” Chu Feng era estremamente nervoso.


Anche se l’Anziano Liu Chengkun aveva detto di odiare Hong Xi e che la sua morte non lo riguardava, Chu Feng si sarebbe comunque sentito in colpa se fosse perito in battaglia oggi.


“Posso solo fare un tentativo.” Chu Feng rivelò un’espressione determinata e toccò il suo Sacchetto Cosmo.


Aveva intenzione di usare il potere che non poteva controllare, la spada del Dio Malvagio!!!


Anche se la lama sembrava solo un Armamento Imperiale, era impossibile che si limitasse a questo, altrimenti suo padre non lo avrebbe avvertito di non usarla.


Il potere della spada del Dio Malvagio era estremamente spaventoso. Chu Feng non aveva la capacità di controllarla e forse sarebbe rimasto ucciso dal suo stesso armamento.


Tuttavia, poteva solo contare su di essa. Dopotutto c’era un’enorme differenza di coltivazione tra lui ed Hong Xi. Sarebbe stato semplicemente impossibile per Chu Feng sconfiggerlo.

“Non preoccuparti.” Una voce gentile risuonò nelle sue orecchie, consigliando di non usare la spada del Dio Malvagio.


Chu Feng sussultò sentendo questa voce, come se fosse rimasto folgorato.


Tuttavia non era addolorato, ma pieno di gioia. Sembrava che fosse accaduto l’evento più bello al mondo.


Era la voce di Ovetto, la sua regina.


Chu Feng proiettò subito la sua coscienza nello spazio del mondo degli spiriti.


Quando lo raggiunse, perse ancora di più il controllo sulle sue emozioni, rivelando un’espressione estatica.

Ovetto si era svegliata.


Era ancora eccezionalmente bella come sempre, con il suo vestito nero. Guardava Chu Feng con un sorriso.


“Finalmente sei sveglia, mia regina.”


“Sei davvero tu? Non sto sognando, vero?” Chu Feng era pieno di gioia. Non si aspettava che si sarebbe svegliata in un momento simile.


“Ehi, ehi, ehi! Dove stai toccando? Te ne stai approfittando?!” Ovetto arricciò le labbra e lo guardò con sdegno.


Chu Feng non la stava solo abbracciando, ma era stato così audace da toccarle le guance, sfregandole.


Anche così, Ovetto si limitò a rimproverarlo e non lo spinse via.

“Ahah, Ovetto, sei davvero tu. Sai quanto mi sei mancata?” Disse Chu Feng.


“Basta con questo comportamento disgustoso. Non mi sono davvero addormentata, ho sentito tutti i tuoi monologhi ultimamemente.”


“In futuro, se non sono presente, non devi dire cose del genere. E anche se stessi bene, sarei così disgustata che mi farebbe stare male.” Disse Ovetto arricciando le labbra.

Anche se aveva rivelato un’espressione disgustata, i suoi splendidi occhi trasmettevano felicità.


“In tal caso, sai tutto quello che è successo?” Chiese Chu Feng.


“Li ricordo ancora meglio di te.” Disse con orgoglio Ovetto alzando la testa.


“Allora la formazione Spirit di mia madre, hai…!!!” Chiese il giovane.

“Lo so. Anche se tua madre ha sigillato la mia coltivazione, quella formazione in effetti mi è stata di beneficio. Così non posso biasimarla.”

“Guarda, se non i credi.” Ovetto sorrise dolcemente, poi rilasciò la sua aura.


Chu Feng poté percepire chiaramente la sua coltivazione, era molto più potente rispetto a prima.


Era come aveva detto suo padre, adesso era una Semi Martial Ancestor ed era già al sesto livello.


“Andiamo. Lasciami uscire. Darò una lezione personalmente a quella stupida lucertola puzzolente.”


“Gli farò capire che non può maltrattare chi vuole, che sei sotto la mia protezione.”

Ovetto mosse i pugni con rabbia. Anche se aveva appena ripreso i sensi, sapeva cos’era successo, così non vedeva l’ora di punire Hong Xi.


“Naturalmente. No… aspetta.”

“Anche se la tua coltivazione è forte, sei solo al sesto livello, mentre Hong Xi è al nono. Inoltre ha raggiunto il primo livello del Martial Ancestor dopo aver usato il potere della sua stirpe. Potresti davvero… competere con lui?” Chiese accigliato. Era preoccupato per lei.


“Davvero? Che cosa stai dicendo? Chi ti credi di stare sottovalutando? Mi stai sottovalutando?” Chiese Ovetto con un’espressione infuriata.


“Questo…” Chu Feng non osò rispondere.


“Ahah, guarda la tua espressione. Sto solo scherzando.” Chu Feng rimase quasi incantato dal sorriso orgoglioso di Ovetto.


“Non preoccuparti, il suo potere combattivo è troppo debole e io posso sormontare sette livelli di coltivazione.”


“No, è sbagliato. Da ciò che ha detto tuo padre, ogni Martial Emperor e Martial Ancestor ha un potere combattivo capace di battere persone di tre livelli superiori, così paragonati a loro, potrei superare quattro livelli ancora rispetto a loro.”


“Anche così, potrei comunque contendere con Martial Ancestor ordinari di primo livello. Così non devi preoccuparti.”


“Darò sicuramente una lezione ad Hong Xi al punto da farlo andare a piangere da sua mamma.” Disse con orgoglio Ovetto.


“Un potere sconvolgente capace di sormontare quattro livelli. Sei davvero sbalorditiva.” Chu Feng rivelò un’espressione contenta.


Sapeva molto bene che la sua regina non mentiva mai e si fidava di lei.


Prima si era già immaginato che il suo potere combattivo sarebbe stato molto più forte, ma a quanto pare aveva superato le sue aspettative.


Lui era riuscito ad ottenere un talento del genere solo dopo essere diventato un Semi Martial Ancestor, ma il suo spirito era ancora più strabiliante.

“Il mio potere combattivo è aumentato in questo modo solo dopo che ho raggiunto il livello Semi Martial Ancestor. Se potessi avanzare a quello successivo, il mio potere combattivo aumenterà di un altro livello.” Aggiunse con orgoglio Ovetto.


“Eheh, in tal caso, è il momento di fare vedere loro quanto sei potente.” Disse con un sorriso Chu Feng.


“No.” Ovetto scosse la testa.

“Perché no?” Chiese sorpreso il giovane.


Ovetto sorrise dolcemente. “Farò vedere loro il potere di un Asura.”

