---
weight: 21950
title: Capitolo 2195 - Sciamano Asura
pubDate: 2025-03-06T09:46:13.582Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Senior Liu Chengkun, recuperi questo tesoro. Ho intenzione di sistemare questo Hong Xi.” Disse Chu Feng.


Figuriamoci Hong Xi, perfino molti spettatori scoppiarono a ridere.


Sarebbe impossibile per un mero Semi Martial Ancestor di secondo livello, anche se possedesse una stirpe celeste, competere con Hong Xi. Da dove aveva trovato la sicurezza per fare dichiarazioni del genere?


Liu Chengkun però ritrasse comunque la sua scodella di cristallo. Forse era l’unico che nutriva qualche aspettativa nei confronti del giovane.


“Continui ad illuderti. All’inizio pensavo di farti morire direttamente. Tuttavia sembra… che ti debba dare una lezione oggi.”


“Altrimenti non capirai chi ti trovi davanti.”


Hong Xi iniziò ad attaccare. Usò una tecnica marziale speciale e il suo potere marziale si trasformò in innumerevoli pipistrelli cremisi.


Quei pipistrelli erano molto piccoli, ma avevano denti e artigli taglienti. Inoltre, erano molto potenti. Era impossibile che qualcuno al di sotto del Martial Ancestor sopportasse i loro attacchi.


I pipistrelli erano così tanti da coprire completamente il cielo, avrebbero potuto divorare una vasta città.


In quel momento iniziarono a volare verso Chu Feng, avevano intenzione di divorarlo e bere tutto il suo sangue!


Era una tecnica marziale di terzo livello, non un Tabù dell’Imperatore.


“È la tecnica spirituale dei pipistrelli maledetti!!!"


Tuttavia, l’espressione di Liu Chengkun cambiò drasticamente vedendola.


Sapeva molto bene quanto era crudele e spietato Hong Xi. Era uno dei demoni più assassini del padiglione Luyang e aveva innumerevoli metodi per torturare gli altri.


Anche se la tecnica spirituale del pipistrello maledetto era solo di terzo livello, era uno dei metodi di tortura più potenti che possedeva.


In passato perfino un Semi Martial Ancestor di nono livello della società della Farfalla Rossa particolarmente determinato aveva finito con il confessare la posizione di una frazione dell’organizzazione per via di questa tortura.


Quella frazione della società della Farfalla Rossa in seguito era stata annientata completamente.


Così era evidente quanto fosse potente la tecnica spirituale dei pipistrelli maledetti. Era riuscita a piegare un esperto al nono livello, Chu Feng poteva davvero resistere?


L’Anziano Liu Chengkung si preparò ad intervenire, non poteva rimanere a guardare mentre il giovane veniva torturato.


“Buzz!!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, un portale degli spiriti apparì di fronte a Chu Feng.


Fiamme nere iniziarono a divampare dalla porta. Presto il fuoco coprì il cielo e si trasformò in un muro che separava il cielo e la terra. La parete apparì di fronte a Chu Feng.


“Ji, ji, ji…”


Nel momento in cui le fiamme nere apparirono, i pipistrelli della tecnica spirituale iniziarono a caricare contro la barriera.


Accadde una scena scioccante. I pipistrelli cremisi entrati tra le fiamme non sollevarono la minima increspatura e scomparirono completamente, come sabbia e pietra gettati nel mare.


“Roar!!!”


Presto risuonò uno strano ruggito dal fuoco. Dopodiché un intento omicida spaventoso si espanse attorno.


“Cosa sta succedendo?”


“Cielo! Cos’è quello? Perché quell’aura è così spaventosa?!”


Le espressioni della folla si infiacchirono percependo l’intento omicida spaventoso. In effetti alcuni degli individui più codardi impallidirono e cominciarono a tremare di paura.


Un momento dopo, le fiamme nere che coprivano il cielo iniziarono a condensarsi e rivelarono una figura.


“Wow! Cosa succede?!!!!”


Figuriamoci gli uomini presenti, perfino gli occhi di molte donne iniziarono a brillare. In effetti alcuni non poterono contenersi e sussultarono.


Era davvero splendida. La bellezza della regina poteva attirare innumerevoli sguardi e imbambolare la gente…

“Chi è quella bellezza?” La folla iniziò a discutere animatamente riguardo ad Ovetto. Dopotutto nessuno l’aveva comparire, così non sapevano da dove fosse provenuta. In effetti si erano dimenticati tutti del portale degli spiriti aperto da Chu Feng.

“Uno spirito del mondo Asura, Chu Feng… sei uno Sciamano del mondo Asura?” Liu Chengkun fu il primo a parlare, era pieno d’emozione.


L’anziano aveva incontrato uno Sciamano Asura in passato, così aveva anche visto i suoi spiriti.


La sensazione che aveva provato allora era simile a quella che stava sentendo osservando quelle fiamme.


Ora che aveva visto Ovetto, ne era ancora più certo.


Liu Chengkun fu sopraffatto dall’entusiasmo, non si sarebbe mai immaginato che Chu Feng fosse così talentuoso.


“Senior Liu, la prego di scusare la mia umile esibizione. In effetti, sono uno Sciamano del Mondo Asura, Chu Feng sorrise leggermente e ammise la sua identità.


"Davvero?! Chu Feng... è davvero uno Sciamano del Mondo Asura? In tal caso, quella bellezza non è un essere umano, ma uno spirito? Inoltre, è uno Spirito del Mondo Asura, gli spiriti più selvaggi e crudeli dei sette mondi spirituali?"


In quel momento, le persone presenti non riuscirono a mantenere la calma. Dopotutto, si trattava di creature leggendarie.


Era raro vedere spiriti del mondo Asura nei regni inferiori. Dopotutto... erano i sovrani tra gli Sciamani. Qualunque grande potenza avrebbe voluto reclutarli.


"Sei davvero uno Sciamano del Mondo Asura?" In quel momento, persino Hong Xi iniziò ad aggrottare le sopracciglia.


In quanto vice del padiglione di Luyang, Hong Xi naturalmente era consapevole della potenza degli Sciamani del mondo Asura. Senza nemmeno menzionare la loro forza, innumerevoli organizzazioni avrebbero tentato di reclutare ad ogni costo figure simili.


Chu Feng era davvero uno Sciamano del Mondo Asura. Non era affatto una buona notizia per il Padiglione Luyang.


"Ehi, sei già spaventato prima ancora che la battaglia inizi?" Chu Feng lo schernì con un sorriso.


"Spaventato? È solo uno spirito al sesto livello del Semi Martial Ancestor. Non è molto più forte di te. Perché dovrei avere paura?"


"Pensi davvero di potermi fare paura?" Hong Xi sogghignò con disprezzo.


Anche se era effettivamente un po' impaurito, non poteva permettersi di mostrarlo, perché avrebbe danneggiato la sua reputazione in quanto vice del Padiglione Luyang.


In realtà, Hong Xi sapeva benissimo di non poter più tirarsi indietro. Anche se Chu Feng era uno Sciamano del mondo Asura, doveva comunque ucciderlo, altrimenti avrebbe causato infiniti problemi.


"Anche se sono solo al sesto livello, sarà comunque estremamente facile per me ucciderti” Disse Ovetto.


"Siete proprio uguali. Sapete solo vantarvi spudoratamente."


"Detto ciò, sei piuttosto attraente. Considerando la tua bellezza, non ti ucciderò. Invece, ti catturerò viva e ti renderò il mio giocattolo. Mi servirai a letto ogni notte." All’improvviso, Hong Xi sorrise in modo malvagio. Poi, si preparò ad attaccare Ovetto.


"Stai cercando la morte." In risposta, un lampo di freddezza attraversò gli occhi di Ovetto. Poi, mentre la sua veste ondeggiava, una scia sconfinata di fuoco gassoso eruttò dal suo corpo come un'esplosione vulcanica.


Alla fine, le fiamme nere si trasformarono in un'enorme zampa oscura che si abbatté su Hong Xi.


"Nooo!!!" Vedendo quella scena, Hong Xi gridò disperatamente.

