---
weight: 21960
title: Capitolo 2196 - La Regina Selvaggia
pubDate: 2025-03-10T09:04:48.518Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


L’artiglio nero coprì il cielo. Era ancora più enorme di quello di Hong Xi, che si era trasformato in un mostro colossale.


Hong Xi non riuscì a schivarlo anche se era un attacco frontale.


Alla fine ne fu catturato e gli artigli taglienti squarciarono la sua pelle, facendo schizzare sangue attorno.


“Ahhh!!!!” Hong Xi emise un grido orribile.


All’inizio la folla era rimasta confusa. C’era davvero bisogno di urlare in modo così miserabile? Non avrebbe dovuto mostrare un minimo di resistenza?


Tuttavia, guardando con più attenzione, la folla si rese conto di essere stata ingiusta. Le attuali condizioni di Hong Xi erano davvero miserabili.


Lo stava facendo a pezzi e ogni pezzo della sua carne che stava cadendo veniva raffinato. Era uno spettacolo davvero orribile.


“Ferma, ferma!!!!” Gridò Hong Xi mentre urlava di dolore.


Tuttavia come poteva la regina degnarlo di attenzione? Non solo non si fermò, ma i suoi attacchi divennero ancora più feroci.


“Bang!!!”


All'improvviso risuonò un’esplosione. Lo strumento che Hong Xi usava per tramandare la sua stirpe era scoppiato.

“Ahhh!!!” Hong Xi urlò in modo ancora più miserabile, lacrime stavano rigando le sue guance.


Non solo lui, gli altri uomini presenti sentirono male alle parti basse vedendo una scena del genere.


In quel momento giunsero tutti alla stessa conclusione: non dovevano fare arrabbiare una bellezza del genere.


Una donna così splendida poteva trasformarsi in un demone spietato e sarebbero finiti come Hong Xi.

“Maledetta puttan! Hai distrutto i miei gioielli! Ti ucciderò! Ti ucciderò!!!” Ringhiò addolorato.


Sapeva molto bene che Ovetto aveva usato un metodo speciale per distruggere il suo compagno, in modo che non potesse mai più rigenerarlo.


Anche se fosse riuscito a sopravvivere in qualche modo, non sarebbe più riuscito a continuare a tramandare la sua stirpe.


In quanto uomo e lucertola, era qualcosa di inaccettabile.


“Sembra che tu non abbia ancora capito la lezione. Allora ti farò vedere quanto è spaventoso un Asura.”


Ovetto sorrise freddamente. Il suo sguardo divenne ancora più gelido. Fiamme nere iniziarono a levarsi dall’artiglio cupo. Sembravano lame tagliente mentre scavavano nel corpo di Hong Xi.


“Ahhh!!!” Le urla dell’uomo divennero ancora più miserabili. Agli spettatori si gelò il sangue sentendole.


Anche se la folla non sapeva esattamente che tipo di attacco fosse, potevano immaginare che sorta di dolore stesse sperimentando Hong Xi.


Molti iniziarono a sospirare. Hong Xi aveva torturato molte persone per tutta la sua vita, ma adesso da carnefice era diventato una vittima.


Ovetto comunque non fu troppo crudele. Dopo aver fatto a pezzi il suo corpo e aver raffinato l’Energia Primaria di Hong Xi mentre era ancora vivo, lo uccise.


Anche se non lo avesse ammazzato, Hong Xi non sarebbe comunque riuscito a sopravvivere.


Dopo averlo eliminato spietatamente, lo spirito tornò contento nel portale di Chu Feng. Non si disturbò a rimanere fuori.


In quel momento gli spettatori erano tutti allibiti. C’era un silenzio così totale da essere spaventoso.


La folla voleva parlare, ma era rimasta spaventata vedendo la crudeltà e la potenza di Ovetto. Temevano che lo spirito si sarebbe irritato e che li avrebbe torturati come aveva fatto con Hong Xi.


Asura. Il leggendario spirito Asura. Oggi finalmente avevano avuto l’occasione di vederne uno.


In quel momento aveva capito tutti perché erano riconosciuti come gli spiriti più potenti e spietati tra le sette specie principali.

“Amico Chu Feng, hai davvero ampliato i miei orizzonti!!!” L’Anziano Liu Chengkun si avvicinò al giovane, ancora a mezz’aria. Aveva un’espressione entusiasta.


“È tutto grazie a lei. Altrimenti temo che mi avrebbe già ucciso prima.” Chu Feng gli porse i suoi rispetti. Dopo gli eventi di oggi, aveva un’ottima impressione di questo Anziano.


Liu Chengkun sospirò: “A proposito, sono imbarazzato. Non aveva nemmeno bisogno del mio aiuto, ma ho insistito ad intromettermi. Sono proprio imbarazzato.” Disse con un’espressione di vergogna.


Da come la vedeva, visto quanto era formidabile lo spirito di Chu Feng, anche il giovane sarebbe stato capace di eliminare Hong Xi.


“Se non avesse guadagnato tempo per me, non sarei riuscito a sconfiggere Hong Xi.” Spiegò Chu Feng.


L’espressione di Liu Chengkun cambiò. Chiese con curiosità: “Oh? Perché?”

“È difficile da spiegare in poche parole. Andiamocene prima. Mi spiegherò lentamente dopo.”


“Molto bene, andiamo.” Liu Chengkun annuì ripetutamente, poi si mosse ed entrò nel vuoto.


Chu Feng fece lo stesso e i due iniziarono a sfrecciare tra le ombre per andarsene velocemente.


“Cielo! Chi è esattamente quel Chu Feng? Come può essere così forte?”

“Potente, troppo potente. Non ha bisogno di fare nulla, solo un suo spirito è stato capace di uccidere il famoso Hong Xi. Il vice del padiglione Luyang.”


“Non è troppo spaventoso quello spirito Asura? Era chiaramente solo al sesto livello del Semi Martial Ancestor. Come mai è riuscita ad uccidere un Martial Ancestor di primo livello?”


“Il suo potere combattivo è assurdo. Non significa che può sormontare quattro livelli di coltivazione e che è superiore ai membri dei clan celesti?”


“Quattro? No, dovrebbe essere di più. Altrimenti come avrebbe potuto uccidere così facilmente Hong Xi? Da come la vedo, deve essere in grado di sormontare cinque livelli.”


Non appena Chu Feng e Liu Chengkun se ne andarono, i presenti iniziarono a sfogare la propria tensione come cavalli appena liberati.


Dovevano parlare e rilasciare lo shock che avevano trattenuto, altrimenti si sarebbero sentiti male.


Era stata proprio un’esperienza che aveva allargato i loro orizzonti. Probabilmente si sarebbero ricordati di Chu Feng per il resto della vita.


Per quanto riguardava Chu Feng, era pieno di gioia adesso. Ovetto era troppo potente. Nemmeno i Martial Ancestor di primo livello sarebbero riusciti a resisterle.


Chu Feng era sicuro che potesse affrontare anche Martial Ancestor di secondo livello.


Un Semi Martial Ancestor di sesto livello capace di affrontare un Martial Ancestor di secondo? Probabilmente nessuno credeva che fosse possibile.


“Mia signora regina, da dove provieni esattamente? Che tutti gli spiriti Asura siano forti quanto te?” Chiese con curiosità Chu Feng.

