---
title: Capitolo 22 - Battaglia tra la Ragazza e il Mostro
pubDate: 2024-05-23T12:13:16.331Z
tags:
    - mga
---


"Non... non me lo sto immaginando, vero?"


Chu Feng era rimasto scioccato dalla nuova capacità percettiva e naturalmente sapeva cosa significava.


Se era vero, significava che nella Montagna Medicinale Spirit, era come un pesce nell'acqua.


*whoosh*


Chu Feng non esitò e camminò in direzione della sensazione. Voleva indagare.


Mentre si avvicinava Chu Feng diventò sempre più felice perché percepiva sempre di più i movimenti dell'Erba Sky Spirit, non era un'illusione.


Quando Chu Feng sorpassò un altro cespuglio, vide una pianta rossa di fronte a lui. Era un'Erba Sky Spirit.


L'Erba Sky Spirit era molto meglio dell'Erba Ground Spirit. I rami rossi e il tronco emetteva un bagliore scarlatto e sembrava stesse andando a fuoco. Sembrava particolarmente bello durante la notte.


"Piccoletto, dopo avermi preso in giro per un giorno intero, vedremo se riuscirai a sfuggirmi stavolta."


Quando vide l'Erba Sky Spirit, Chu Feng non si fermò e avanzò istantaneamente. Concentrò la sua energia spirituale sulle piante dei piedi e la sua velocità raddoppiò in un attimo.
In un batter d'occhio arrivò di fronte all'Erba Sky Spirit.


*hmm* Ma, prima che Chu Feng stendesse le mani, l'Erba Sky Spirit scomparì.


"Vuoi scappare, ma ci riuscirai?"


Vedendo che l'Erba Sky Spirit voleva fuggire rendendosi invisibile, Chu Feng fece un sorriso freddo. Fece un passo avanti, afferrò l'aria di fronte a lui e poi sentì un urlo acuto. Chu Feng aveva un'Erba Sky Spirit tra le mani.


Quando venne catturata, ritornò istantaneamente visibile e iniziò a dimenarsi con tutte le sue forze. La sua potenza era molto più forte dell'Erba Ground Spirit, ma era insufficiente dato che era tra le grinfie di Chu Feng. Alla fine poté solo ubbidientemente perdere la sua natura spirituale e diventare un'erba Spirit di colore rosso lunga mezzo pollice.


"Sembra proprio che non sia un'illusione."


Chu Feng mise l'Erba Sky Spirit nella borsa mentre stava diventando pazzo di gioia. Nonostante non sapesse da dove provenisse questa percezione speciale, Chu Feng poteva avvantaggiarsene.


"A meno che..."


Ma pensandoci, non era difficile per Chu Feng capire da dove provenisse quel potere. Dopotutto era apparso dopo che era entrato nel Cimitero Mille Ossa e l'obiettivo di quello strano gas era la sua mente.


Se fosse stato l'attacco dello strano gas ad affinare i sensi di Chu Feng sarebbe stato logico.


"Eheh, un altro dono dal cielo."


Proprio in quel momento i suoi occhi si riaccesero nuovamente. Un'altra Erba Sky Spirit era entrata nel raggio di rilevamento.


Con un potere così forte di localizzazione, praticamente nessun'Erba Sky Spirit era in grado di scampare dalle grinfie di Chu Feng. Qualsiasi metodo di fuga si rivelava inutile.


Chu Feng non dormì per un'intera notte e, quando arrivò il giorno, aveva già catturato decine di Erbe Sky Spirit. Un raccolto del genere avrebbe certamente fatto impazzire gli altri.


Se qualcuno l'avesse scoperto, era possibile che derubassero Chu Feng. Dopotutto nella Montagna Medicinale Spirit, non erano poche il numero di battaglie e rapine tra discepoli.


Comunque la percezione di Chu Feng non era limitato alle Erbe Sky Spirit. Anche se un essere umano fosse arrivato ad una certa distanza, sarebbe stato percepito da Chu Feng, quindi quasi nessuno poteva trovare le sue tracce.


Passò un altro giorno e, quando arrivò la notte, la borsa di Chu Feng era quasi piena. Stavolta Chu Feng non continuò a cacciare e trovò un posto nascosto per cominciare a raffinare le Erbe Sky Spirit.


La velocità di raffinamento del ragazzo era di prim'ordine e, dopo solo quattro ore, svuotò la borsa.


Il suo dantian divenne sempre più pieno. Questo rese felice Chu Feng e, nonostante le Erbe Sky Spirit non fossero paragonabili alle Erbe Saint Spirit, se avesse potuto raffinare questa quantità ogni giorno sarebbe potuto avanzare al prossimo livello entro dieci giorni.


Da quel giorno, Chu Feng trascorse tutto il suo tempo nel circolo intermedio della Montagna Medicinale Spirit e cacciò Erbe Sky Spirit senza fermarsi fino a notte fonda. Raffinava tutta le Erbe Sky Spirit che aveva cacciato quel giorno e poi, dopo aver riposato per quattro ore, continuò a cacciare all'impazzata.


Il ciclo si ripeté e, dopo nove giorni dal momento in cui Chu Feng era entrato nella Montagna Medicinale Spirit, sentì un grande cambiamento nel suo dantian. La Bestia dei Nove Fulmini cambiò ancora una volta, e Chu Feng finalmente avanzò al quinto livello dello Spirit realm.


"Con questo potere dovrei già poter combattere contro persone al sesto livello dello Spirit realm."


Sentendo la sua forza, Chu Feng era rimasto senza parole. Il Fulmine Divino gli forniva un potere molto più forte rispetto agli altri.


Specialmente i suoi Tre Stili Tuono. Se li avesse usati, anche esperti al sesto livello dello Spirit realm non avrebbero potuto sconfiggerlo.


Riuscire a sconfiggere qualcuno di un realm più alto sfidava il buon senso. I geni con un talento estremamente alto potevano farlo, rientrava nelle loro capacità, ma se fosse accaduto a persone comuni tutti sarebbero rimasti sconvolti.


Dopo aver aumentato la sua forza, Chu Feng riprese a cacciare Erbe Sky Spirit. Questa volta era molto più facile. In metà giornata aveva già riempito la sua borsa. Dato che la borsa delle razioni era quasi vuota, Chu Feng usò anche quella per accumulare le sue medicine spirit.


Comunque Chu Feng ormai non pensava più solo alle Erbe Sky Spirit. Voleva andare verso il circolo interno e controllare le Erbe Saint Spirit che, secondo le dicerie, non erano più deboli di una bestia feroce di livello 6.


"Quest'aura..."


Ma dopo essere entrato nel circolo interno, Chu Feng sentì due tipi di aura, entrambi erano estremamente forti.


Il primo era delle medicine spirituali. L'aura malvagia sparpagliata per il territorio proveniva ovviamente dalle Erbe Saint Spirit. Ce ne erano molte, almeno un centinaio.


L'altra aura era di un umano. Anch'essa era estremamente grande, quindi doveva essere di un esperto al settimo livello dello Spirit realm.


In quel momento le due auree si mischiarono. Era ovvio che la persona stesse facendo una grande battaglia con le Erbe Saint Spirit. Ma l'aura di quella persona non era stabile quindi doveva essere entrata in una trappola.


"Chi ha osato sfidare così tante Erbe Saint Spirit da solo?"


Pieno di curiosità, Chu Feng decise di osservare il combattimento. Quando balzò tra gli alberi, rimase sbalordito da una scena.


Un'enorme pianta alta tre metri, piena di spine viola aveva la bocca aperta, piena di denti. Stava emettendo un'aura opprimente e non sembrava nemmeno un'Erba Saint Spirit. Sembrava più un mostro.


Tuttavia, più che sulla spaventosa Erba Saint Spirit, lo sguardo di Chu Feng si concentrò sulla piccola figura, non solo perché quel profilo sorpassò una formazione di circa cento Erbe Saint Spirit, ma era anche una bellezza incredibile.


Quei lunghi capelli eleganti, il volto delicato, la pelle bianca come la neve e quello sguardo, che invece di essere spaventato era fermo di fronte al pericolo, attrassero profondamente Chu Feng.


Quella ragazza era indubbiamente la persona più bella che Chu Feng avesse mai visto. Ma il motivo per cui Chu Feng ne era rimasto attratto non era solo per l'aspetto. Era anche per il potere che aveva alla sua età.


"Attenta sotto."


All'improvviso Chu Feng urlò perché aveva sentito che un'Erba Saint Spirit era nascosta sotto i piedi della ragazza.


"Cosa?"


La ragazza non aveva nemmeno notato Chu Feng, quindi quel grido inaspettato l'aveva sorpresa. Istintivamente batté i piedi sul terreno e balzò in aria.


Nel momento in cui aveva lasciato il terreno, un'enorme Erba Saint Spirit uscì dal terreno sfoderando le zanne e gli artigli.


Quell'evento inaspettato intimorì la ragazza. Se non fosse stato per quell'avvertimento l'avrebbe pagata cara. Con gratitudine diede un'occhiata a Chu Feng.


Ma quando vide Chu Feng, la sua espressione si congelò istantaneamente e disse stupita,"Sei tu?!”



