---
weight: 22140
title: Capitolo 2214 - Non ho abbastanza nemici da uccidere
pubDate: 2025-05-09T13:59:00.917Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dopo un lungo momento, la presidente della società della Farfalla Rossa si lasciò sfuggire un “sbalorditivo”.


Da come la vedeva, Chu Feng era davvero incredibile. Aveva deciso di distruggere la barriera Spirit non cercando di trovarne i difetti, ma con la forza bruta di una formazione offensiva.


Normalmente sarebbe stato estremamente difficile creare una formazione del genere, eppure Chu Feng era riuscito a farlo in un istante. Era davvero inimmaginabile per lei.


In quel momento, lei e tutti gli Anziani della direzione presenti si resero conto che l’arroganza di Chu Feng non era affatto ingiustificata.


“Impossibile! Come può essere?!” Zhao Ruofan rivelò un’espressione scioccata.


Non riusciva ad accettarlo.


Confuso, rivolse uno sguardo pieno di biasimo verso suo figlio, Zhao Xuan. Sembrava che stesse chiedendo ‘sei davvero riusciti ad avvelenare Chu Feng?’


Zhao Xuan invece era sbalordito. Aveva visto con i suoi occhi come il giovane aveva bevuto il vino avvelenato, come poteva non aver avuto effetto?


“Così la tua formazione Spirit è così debole. Sembra… che abbia vinto.” Chu Feng lo derise.


Figuriamoci Zhao Ruofan, perfino gli altri che volevano che vincesse lui erano rimasti sbalorditi.


Vinto? Questa sfida era terminata così facilmente?


“Basta con le tue assurdità. Hai solo trapassato la mia formazione difensiva. Non significa che non potrò fare lo stesso.” Disse Zhao Ruofan.


“Oh, capisco allora.” Chu Feng sorrise lievemente. Poi in un attimo di secondo creò una barriera difensiva.


Aveva la forma di un enorme gatto dorato alto dieci metri. Era seduto a terra e sorrideva. Il suo aspetto era davvero buffo, sembrava un maneki neko (https://it.wikipedia.org/wiki/Maneki_neko).


Tuttavia, dopo la sua comparsa, gli sguardi della presidente e degli altri Sciamani dal Mantello Reale brillarono.


Non era un gatto ordinario.


“...Tu!” Zhao Ruofan era terrorizzato.


Non poteva essere biasimato però. Dopotutto perfino lui poteva capire quanto fosse formidabile la barriera di Chu Feng. Poteva assorbire potere Spirit ed era fatta apposta per difendersi dagli attacchi spirituali.


Zhao Ruofan avrebbe potuto trapassarla se avesse avuto abbastanza tempo, ma sarebbe stato impossibile distruggerla in un istante.


“Allora? Fai pure. Le regole sono le stesse di prima. Il tempo impiegato nel creare la formazione difensiva non può superare quello impiegato per formare l’attacco. Altrimenti significa che avrai perso.” Disse Chu Feng.


“Il punto forte di uno Sciamano non sta nelle sue tecniche Spirit, ma nella sua capacità di evocare spiriti. È il modo migliore per capire quanto è potente uno Sciamano.” Disse all’improvviso Zhao Ruofan.


“Stai dicendo che vuoi competere contro di me usando spiriti?” Chiese Chu Feng.


“Esatto. Osi farlo?” Chiese Zhao Ruofan.


“Zhao Ruofan, non sia un cattivo perdente! Sanno tutti che la coltivazione di uno Sciamano influenza in modo cruciale la forza degli spiriti evocati. Dopotutto gli spiriti non sono disposti a sottomettersi ad un maestro inferiore a loro.”


“L’amico Chu Feng è solo un Semi Martial Ancestor di secondo livello, mentre lei è al secondo livello del Martial Ancestor! Con un divario di coltivazione così enorme, come potrebbero i vostri spiriti competere?!” Gridò Liu Chengkun.


Anche gli altri iniziarono a discutere animatamente del suggerimento di Zhao Ruofan. Pensavano che fosse proprio un cattivo perdente.


Dopotutto era stato lui a suggerire di competere usando formazioni difensive. Ora però voleva gareggiare usando gli spiriti. Era davvero troppo spudorato.


“Ahah, lo sto chiedendo a Chu Feng, non a te.” Zhao Ruofan sbuffò freddamente. Ignorò completamente i commenti della folla, invece guardò il giovane e disse: “Osi accettare o no?”


“Chu Feng, non temere. Con me qui, come puoi ammettere la sconfitta? Lascia che lo sistemi io.” La voce della sua regina risuonò all’improvviso. La spudoratezza di Zhao Ruofan aveva destato la sua rabbia.


Sentendola, Chu Feng ebbe la sensazione che il suo corpo fosse pieno di un potere sconfinato. Sembrava che non temesse nulla, che nulla potesse farlo spaventare.


Così, pieno di sicurezza, il giovane disse: “Fai pure ed evoca i tuoi spiriti.”


“Ha accettato?”


“Chu Feng ha davvero accettato?”


Figuriamoci Liu Chengkun e gli altri, anche Zhao Ruofan, suo figlio e suo nipote erano rimasti tutti sbigottiti.


Era sfrontato per via delle sue capacità o perché non capiva in che situazione si trovava?


Un mero Semi Martial Ancestor di secondo livello osava competere con un Martial Ancestor di secondo livello?


Se non era un suicidio, cos’altro poteva essere?


“Come desideri.” Dopo un breve momento di stupore, Zhao Ruofan rivelò un sorriso sicuro di sé.


Si levò nell’aria e uscì dalla vasta sala del palazzo. Era volato fuori.


“Buzz!!!”


“Buzz!!!”


“Buzz!!!”


…


Trenta portali degli spiriti si aprirono e oltre cento figure volarono fuori da essi in successione.


Emanavano aure imponenti e luci celesti. A quanto pareva erano spiriti del mondo delle fate.


Tra i sette mondi degli spiriti, quelli delle fate erano considerati relativamente più forti. Inoltre possedevano una caratteristica speciale: l’orgoglio. Emanavano tutti un’aura presuntuosa.


In quel momento, la maggior parte dei membri della società iniziarono a sudare freddo per Chu Feng.


Figuriamoci le caratteristiche speciali degli spiriti del mondo della fate, solo la loro forza era preoccupante. I più forti erano al primo livello del Martial Ancestor, mentre i più deboli erano all’ottavo livello del Semi Martial Ancestor.


Uno qualsiasi di loro era molto più potente di Chu Feng e così il giovane sembrava destinato a perdere.


“Eheh…” Liu Chengkun, che prima era preoccupato, scoppiò a ridere dopo aver visto gli spiriti del mondo delle fate.


Dopotutto aveva visto personalmente l’asura di Chu Feng e sapeva quanto era potente. Aveva ucciso perfino Hong Xi. Era sicuro che gli spiriti del mondo delle fate non avrebbero potuto competere con lei.


Zhao Ruofan derise: “Chu Feng, non sarai rimasto spaventato a morte, vero?” Da come la vedeva, il giovane non avrebbe mai potuto competere con lui in quanto a spiriti.


“Temo semmai di spaventare te a morte.” Chu Feng sorrise lievemente, poi aprì un portale degli spiriti. Ovetto la regina apparì di fronte alla folla mostrando un portamento sbalorditivo.


“È uno spirito? Come può essere così splendido?” In effetti chiunque, sia uomo che donna, provò stupore vedendo la bellezza eccezionale di Ovetto.


Dopotutto era raro uno splendore del genere e perfino le donne ne sarebbero state attratte, figuriamoci gli uomini.


“Come combatteranno?” Tuttavia alcuni tra la folla si preoccuparono. Dopotuttoil sesto livello del Semi Martial Ancestor era troppo debole.


Anche se era un grado estremamente potente in confronto alla coltivazione di Chu Feng, sembrava un divario troppo enorme in confronto agli spiriti di Zhao Ruofan.


“Ahahah, sesto livello del Semi Martial Ancestor. Sei certo di voler condannare a morte quello spirito?” Zhao Ruofan rise con fare provocatorio. Era davvero uno scontro impari.


“Ehi ehi, e io che pensavo che uno spirito Asura fosse incredibile. A quanto pare è solo spazzatura.”

“Bisogna dire però che l’aspetto di quella ragazzina è piuttosto discreto. Non possiamo sopportare di ucciderti. Che ne dici di ammettere la sconfitta ora e così ti risparmieremo la vita?”


Perfino i suoi spiriti del mondo delle fate cominciarono a deriderla. In quel momento invece che fate, sembravano più un branco di teppisti.


“Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette…” La regina però iniziò a contare.

“Cosa stai facendo ragazzina?”

“Sei spaventata a morte e hai perso la ragione?” Chiesero confusi gli spiriti del mondo delle fate.


Ovetto li ignorò e si fermò solo a centosette.


“Ce ne sono solo centosette.” Ovetto scosse la testa con delusione.


“Ti stiamo facendo una domanda! Che stai facendo?!” Dissero con impazienza gli spiriti del mondo delle fate.


Un intento omicida gelido brillò negli occhi di Ovetto, che disse: “Non ho abbastanza nemici da uccidere.”


“Cosa? Cos’hai detto?” Gli spiriti del mondo delle fate strabuzzarono gli occhi. Non osavano credere alle loro orecchie.


“Boom!!!”


Fiamme nere simili a gas esplosero all’istante. Come gli artigli di un diavolo, si estesero verso i centosette spiriti.


La falce del cupo mietitore puntava verso di loro.

