---
title: Capitolo 2217 - Morte Ben Meritata
pubDate: 2025-05-22T11:31:48.516Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Dimmi, cosa sta succedendo esattamente qui?! Perché la valle delle Nuvole del Tramonto aiuterebbero il padiglione Luyang ad attaccarci?!”

“Non avevi detto che non ci avrebbero fatto niente grazie a tuo cugino?!”


La presidente della società della Farfalla Rossa emanava un intento omicida traboccante. Se Zhao Ruofan non gli avesse dato una spiegazione ragionevole, l’avrebbe ucciso sicuramente sul posto.


“Dev’esserci stato un malinteso. Presidente, per favore mi permetta di parlarne con loro. Forse potrebbe essere davvero un malinteso.” Disse tremando di paura Zhao Ruofan.


“Presidente, forse dovrebbe lasciare che ne parli con loro, altrimenti…” Un Anziano della direzione sospirò esasperato.


Se la valle delle Nuvole del Tramonto si era davvero coalizzata con il padiglione Luyang, oggi sarebbero stati annientati.


Forse l’unica ancora di salvezza sarebbe stata contare su Zhao Ruofan. Dopotutto il suo cugino più grande era un Anziano della direzione della valle delle Nuvole del Tramonto.


“Rumble…”


Proprio in quel momento, il cielo e la terra cominciarono a tremare violentemente. I membri del padiglione Luyang avevano lanciato il loro attacco.


“Seguitemi.” La presidente iniziò a volare fuori insieme a Zhao Ruofan.


In risposta, gli altri Anziani della direzione fecero lo stesso.

“Amico Chu Feng, questa questione non ti guarda. Penserò ad un modo per farti scappare.” Disse Liu Chengkun.


“Senior Liu, non posso fuggire. Forse il padiglione Luyang non è venuto per voi, ma per me invece.” Chu Feng iniziò a seguire la presidente e gli altri.

“Amico Chu Feng, tu…!!!” Liu Chengkun all’inizio cercò di fermarlo, ma vedendo quanto era determinato, finì con il sospirare per poi accompagnarlo.


In quel momento, Chu Feng e il resto del gruppo si erano levati in volo.


Dopo che videro personalmente gli esperti della valle delle Nuvole del Tramonto e l’esercito del padiglione Luyang, iniziarono a provare ancora più inquietudine.


Se questa battaglia fosse davvero iniziata, la società della Farfalla Rossa non avrebbe avuto possibilità di sopravvivere. Figuriamoci l’esercito del padiglione Luyang, solo gli esperti della valle delle Nuvole del Tramonto sarebbero stati sufficienti ad annientarli.


“Siete piuttosto coraggiosi ad esservi presentati qui.” Chu Luyang scorse con uno sguardo freddo il gruppo. Nei suoi occhi c’era la rabbia che aveva accumulato negli anni e il compiacimento di poter ottenere una vittoria assicurata.


“Mn?” Chu Luyang all’improvviso rivelò un odio ancora superiore.


Stava puntando lo sguardo su Chu Fen!!!


Lo indicò e chiese: “Sei tu… Chu Feng?”


Anche se era estremamente ostile nei suoi confronti, era comunque la prima volta che lo vedeva faccia a faccia. Aveva visto la sua immagine solo nei ritratti disegnati da chi aveva visto Chu Feng, per questo doveva confermare la sua identità.


Liu Chengkun cercò di fare ritrarre il giovane, ma Chu Feng lo ammise comunque: “Sono io.”


“Molto bene. Sei davvero all’altezza della tua fama.” Anche se stava tentando di nascondere il suo odio più che poteva, Chu Luyang manifestò il suo intento omicida.


“Vai a parlarci.” La presidente diede un’occhiata eloquente a Zhao Ruofan. Lo stava tenendo sotto controllo di nascosto, se avesse cercato di scappare, l’avrebbe ucciso immediatamente.


Zhao Ruofan chiese frettolosamente: “Che c-ci sia stato un malinteso?”


“Chi diavolo sei? Chi ti fa credere che tu sia degno di rivolgermi la parola?” Disse con disprezzo Chu Luyang. Poteva capire che non era il capo della società della Farfalla Rossa.


“Aspetti un momento.” Proprio in quel momento, un vecchio estremamente magro con la divisa della valle delle Nuvole del Tramonto si fece avanti.


“Cugino, così eri qui. Ottimo. Per favore spiega loro del nostro rapporto. Cosa sta succedendo esattamente?” Zhao Ruofan si riempì di gioia vedendolo.


I membri della società della Farfalla Rossa furono sollevati dalle sue parole, come se avessero trovato una speranza per sopravvivere.


Dopotutto la persona su cui contava Zhao Ruofan era presente.


Così i malintesi sarebbero stati risolti più facilmente.


“Mio sciocco cugino, ancora non capisci? Credevi davvero che ti avrei aiutato?”


“Tanto vale che ti dica la verità. Il motivo per cui ti ho chiesto dove si trovava la società della Farfalla Rossa è stato proprio per aiutare il padiglione Luyang ad eliminarvi una volta per tutte.”

“Non biasimarmi per non aver preso in considerazione il nostro vecchio legame. Dopotutto il campo di battaglia è spietato e noi due apparteniamo a fazioni differenti. Così non mostrerò pietà nei tuoi confronti.” Disse sorridendo quell’Anziano Zhao.


“Boom!!!”


Fu come un fulmine a ciel sereno per Zhao Ruofan, che collassò sul posto.


Non si sarebbe mai aspettato che la persona di cui si era fidato finora lo avesse sfruttato e che ora aveva intenzione di ucciderlo.


“Così sei stato tu a rivelare la nostra posizione! Sei una maledetta disgrazia! Ti ridurrò in mille pezzi!!!” La presidente traboccava di intento omicida. Senza dire altro, sporse un palmo e circondò Zhao Ruofan con un potere marziale Ancestral sconfinato.


Poi la sua energia si trasformò in lame che trafissero il corpo del vecchio. Aveva intenzione di torturarlo.


“Salvami cugino! Per favore, siamo parenti dopotutto!” Anche se era in una situazione miserabile, Zhao Ruofan sapeva che era l’unica persona a poterlo salvare.

“Non sei altro che un parente distante. Per quanto mi riguarda, la tua vita non ha alcun valore.” Disse con indifferenza l’Anziano Zhao. Anche se stava sorridendo, le sue parole rivelarono quanto era sleale e spietato.


“Ahhh!!!”


Zhao Ruofan rilasciò un grido straziante e miserabile.


La presidente della società della Farfalla Rossa voleva ucciderlo, ma non aveva intenzione di lasciarlo morire facilmente. Se non lo avesse torturato, non avrebbe potuto sfogare la sua ira.


Nessuno provò compassione per lui, nemmeno chi era estraneo al conflitto.


Anzi, i membri della società della Farfalla Rossa provarono soddisfazione vedendo quanto stava soffrendo.

“Pah, te lo meriti.” Alcuni Anziani della direzione iniziarono perfino a sputargli contro.


Miserabile. Zhao Ruofan era davvero miserabile. Ma, se l’era cercata.


“Boom!!!”


Dopo un’esplosione soffocata, il suo corpo si frantumò in mille pezzi. Era stato annientato completamente.

“E io che pensavo che la società della Farfalla Rossa fosse un’organizzazione retta. A quanto pare anche voi siete spietati.”


“Se non sbaglio, devi essere la presidente, vero?” Disse con derisione Chu Luyang.


“Basta con le assurdità. So che la storia la scrive il vincitore e ammetto la sconfitta.”


“Tuttavia ogni operazione contro il padiglione Luyang è stata diretta da me. Sono io la responsabile, non fare del male agli altri.” Disse la presidente.


“Mi stai dicendo di evitare di eliminare il problema dalla radice, lasciando problemi futuri da risolvere?”


“Ti sembro davvero un idiota?” Chu Luyang sorrise con derisione. Poi gridò: “Uomini! Eliminateli! Non risparmiate nemmeno i loro cani!!!”


I membri d’élite del padiglione Luyang e molti Anziani della valle sfoderarono le loro armi e rivelarono un intento omicida sconfinato. Stavano per cominciare un massacro.


La loro aura avvolse la società della Farfalla Rossa da ogni direzione, facendoli sentire sotto una minaccia fatale.

Oggi erano destinati a morire, nemmeno uno solo di loro sarebbe riuscito a scappare.


In quel momento, la presidente, Liu Chengkun e molti dei presenti chiusero gli occhi.


Sapevano che ogni resistenza sarebbe stata futile, così si prepararono a morire nonostante provassero rimpianto.


“Fermi tutti.” Risuonò una voce maestosa che fece tremare lievemente lo spazio e afflosciare le gambe della folla.


Le espressioni dei membri della valle e del padiglione cambiarono. Ritirarono immediatamente le loro armi e il loro intento omicida sconfinato.


Poi, rispettosamente, si inchinarono in direzione della voce. Allo stesso tempo dissero: “Porgiamo i nostri rispetti all’Anziano Su!!!”

