---
title: Capitolo 2219 - Organizzazioni di primo livello
pubDate: 2025-05-30T08:19:22.107Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Ho sentito da lei che il nome del suo maestro è Su Jingrui.” Disse Chu Feng.


“È davvero Su Jingrui?” Liu Xiaoli, Liu Chengkun e gli altri rivelarono tutti espressioni sbalordite.


“Non c’’era da meravigliarsi che l’avessero chiamato Anziano e non maestro della valle.” Disse a bassa voce Liu Xiaoli.


“Chi è esattamente quel Su Jingrui?” Chiese con curiosità Chu Feng.

“Non lo sai?” Liu Xiaoli e gli altri erano ancora più scioccati.


“No.” Il giovane scosse la testa con un sorriso.


“Quel Su Jingrui è la persona più forte nella valle delle Nuvole del Tramonto dopo il loro capo.” Disse un Anziano della direzione.


“No, ho sentito che la sua forza non è inferiore al maestro della valle delle Nuvole del Tramonto.” Disse Liu Chengkun.

“In breve, è estremamente potente sia in quanto a posizione che a potenza.”


“Con lui a sostenere la società della Farfalla Rossa, il padiglione Luyang probabilmente non oserà farci nulla.”


“È tutto grazie a lei Chu Feng. Non so come ringraziarla.” Liu Xiaoli guardò il giovane con gratitudine.


Anche se la società della Farfalla Rossa non avrebbe più potuto attaccare il padiglione Luyang da oggi in avanti, ne avrebbe comunque beneficiato. Dopotutto erano appena scappati dalla tana della tigre, da morte certa. E tutto questo era successo grazie a Chu Feng.


Se Chu Feng prima era solo un onorabile ospite che lei voleva invitare nella società della Farfalla Rossa, adesso era diventato un enorme benefattore.

“Se vuole davvero ringraziarmi, allora mi inviti ad un altro banchetto.” Disse con un sorriso raggiante Chu Feng.


“Non c’è problema. Uomini! Preparate un banchetto! Portate tutte le prelibatezze della nostra società della Farfalla Rossa.”


“Oggi preparerò un banchetto. Tutti i membri della società della Farfalla Rossa dovranno partecipare per esprimere tutta la nostra gratitudine a Chu Feng.” Disse Liu Xiaoli.


“Presidente della società, per favore mi permetta di occuparmene personalmente.” Chiese un Anziano della direzione.


“Va bene. Assicurati di prepararlo appropriatamente.” Disse Liu Xiaoli.

“Ai suoi ordini.” L’Anziano non osò essere negligente. Si girò ed entrò nella società della Farfalla Rossa.


“Presidente, e Zhao Xuan e Zhao Xiao?” Chiese un altro Anziano della direzione.


“Zhao Xuan ha osato avvelenare Chu Feng insieme a Zhao Ruofan. I suoi crimini sono imperdonabili. Uccidilo.”


“Per quanto riguarda Zhao Xiao, anche se dovrebbe essere ucciso, rimane il fatto che non ha partecipato direttamente. Così sarebbe sufficiente espellerlo dalla nostra società della Farfalla Rossa.” Disse Liu Xiaoli.


“Davvero? Lasciarlo andare? Non è troppo indecisa questa presidente?” La voce di Ovetto risuonò nelle orecchie di Chu Feng.


“Mia regina, cosa faresti al suo posto?” Chiese con curiosità il giovane.

“Io lo ucciderei senza fare eccezioni. Sterminerei l’intera famiglia Zhao.” Disse con ferma risoluzione lo spirito.


Chu Feng non fece altre richieste però, avrebbe lasciato che se ne occupassero loro.


Liu Xiaoli in effetti era un po’ troppo benevola, mentre Ovetto era un po’ troppo spietata.


Chu Feng invece avrebbe indagato sulla questione prima. Se Zhao Xiao fosse stato davvero innocente, lo avrebbe lasciato andare. Ma se avesse commesso malefatte, non l’avrebbe risparmiato.


Tuttavia Liu Xiaoli aveva deciso di lasciarlo andare senza nemmeno fare indagini. In effetti era troppo indulgente.


Rimaneva comunque il fatto che fossero affari interni alla società della Farfalla Rossa, così Chu Feng non avrebbe cercato di intromettersi.


…


Il banchetto fu davvero sontuoso. Liu Xiaoli annunciò pubblicamente cos’era successo oggi e informò il resto dell’organizzazione di com’erano stati salvati da Chu Feng.


Erano tutti grati per il favore e provavano ammirazione nei suoi confronti per via del suo contatto con la discepola personale di Su Jingrui.


Solo Chu Feng però sapeva che aveva incontrato Xu Yiyi solo una volta. Le doveva proprio un favore.


…


Il banchetto continuò per tre giorni e tre notti. In seguito, Liu Xiaoli ordinò ai suoi uomini di cercare un altro posto in cui trasferire il loro quartier generale.


Anche se il padiglione Luyang non avrebbe osato disturbarli più, Liu Xiaoli voleva comunque proteggersi da ogni imprevisto.


Tuttavia, visto che stava per svolgersi il raduno alla montagna Gru delle Nuvole, Liu Xiaoli non avrebbe potuto occuparsi personalmente della ricerca. Doveva iniziare un viaggio con Chu Feng.


Non sarebbero state coinvolte altre persone. Dopotutto la società della Farfalla Rossa poteva essere considerata solo un’organizzazione di terzo livello nel regno ordinario dei cento raffinamenti. Sarebbero stati derisi o attaccati se avessero portato un seguito troppo stravagante. Così era meglio mantenere un basso profilo.


Prima che Chu Feng e Liu Xiaoli arrivassero alla montagna Gru delle Nuvole, le loro pupille si rimpicciolirono e rivelarono espressioni sbalordite vedendo la vetta da lontano.


La montagna Gru delle Nuvole fluttuava sopra le nubi.


Da lontano, sembrava una gru dalla cresta rossa. Tuttavia, per qualche motivo, che fosse un’illusione o no, le sue due enormi ali si stavano muovendo. Pareva una creatura vivente e non una montagna.


Era uno spettacolo magnifico. Anche se Chu Feng aveva visto molti paesaggi incredibili, era comunque rimasto sbalordito.


Incapace di contenersi, Liu Xiaoli lodò: “È questa la capacità di un Sommo? Amplia proprio gli orizzonti. È proprio uno spettacolo.” Probabilmente anche per lei era la prima volta che visitava questo posto.

“Spostatevi, spostatevi.” Un gruppo di persone li superò in volo con fare aggressivo.


Più si avvicinavano alla montagna, più Chu Feng e Liu Xiaoli incontravano organizzazioni del genere che arrivavano da ogni direzione. Inoltre diventavano sempre più ostili.


Questo in particolare quando vedevano persone come loro senza un seguito.


“Sembra che ci siano sempre persone come loro in ogni luogo.” Disse Chu Feng.


“Persone come loro?” Chiese Liu Xiaoli.


“Persone che maltrattano i deboli e temono i forti.”


L’espressione di Liu Xiaoli cambiò lievemente e mostrò preoccupazione.


“Chu Feng, il Vero Immortale della Gru Dorata è estremamente famoso nel regno ordinario dei cento raffinamenti. La sua influenza è enorme.”


“Così, anche se sta solo tenendo un raduno per aiutare Sciamani, praticamente ogni organizzazione del regno ha mandato persone a partecipare.”


“Prima, il gruppo che ci ha superato appartiene ad un’organizzazione di secondo livello. Non possiamo permetterci di offendere persone del genere.” Disse Liu Xiaoli.

“Sembra che ci siano molte organizzazioni di secondo livello nel regno. Come vengono distinte?” Chiese con curiosità Chu Feng.


“C’è anche una differenza di forza. Se il loro capo ha una forza pari a quella di un Martial Ancestor di sesto livello, potrebbero dichiarare di essere di secondo livello.” Spiegò Liu Xiaoli.

“E quelle di primo?” Chiese Chu Feng.


“Quelle di primo generalmente sono guidate da esperti al livello di un Vero Immortale.”


“Non dicevano che pochissimi nel regno sono capaci di diventare Veri Immortali?”


“Esatto. Per questo esistono solo quattro organizzazioni di primo livello ora.” Disse Liu Xiaoli.


“Quali?” Chiese con curiosità Chu Feng.

“Il Tempio Celeste del budda.”

“La Scuola della Spada Immortale.”


“Il clan Celeste Zhou.”

“E il clan Celeste Kong.”

