---
weight: 2224
title: Capitolo 2224 - Sbuffare con Sdegno
pubDate: 2025-06-18T07:36:26.830Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Le stirpi celesti sono davvero potenti.”


Molti rivelarono sguardi ammirati e invidiosi. Figuriamoci l’Armatura e le Ali del Fulmine, solo il potere combattivo spaventoso che aveva dimostrato era già invidiabile.


“Mi rifiuto di credere che uno strato di nebbia sarà in grado di fermarmi.”


Dopo che il membro del clan Celeste Zhou sentì gli sguardi ammirati della folla, divenne ancora più presuntuoso. Brandendo un Armamento Imperiale Incompleto, volò verso la foschia viola.

“Boom!!!”


Iniziò ad attaccare. Si trasformò in un raggio dorato per poi caricare verso la foschia viola.


Una volta che la luce viola apparì, si scatenò un vento violento attorno. Il potere dietro il suo colpo era terrificante e in effetti fece cadere a terra molte persone. Alcuni furono perfino scaraventati via.


A quanto pareva non l’esperto non aveva usato un attacco ordinario, ma un Tabù dell’Imperatore.


“Wuuahh!!!”


Tuttavia, subito dopo che si precipitò sulla foschia viola, gridò.


Era stato scaraventato via insieme al suo Armamento Ancestrale Incompleto.


Non solo era rimasto mutilato, ma aveva anche subìto ferite interne.


“Non ha funzionato? Perfino il potere marziale è inutile? Ma chiaramente anche le tecniche Spirit lo sono.” Gli Sciamani presenti erano confusi.


La folla era confusa, dopotutto aveva provato di tutto.


“Rimane un’assemblea per gli Sciamani. Da come la vedo, solo le tecniche Spirit dovrebbero funzionare. Lasciatemi provare.” Proprio in quel momento, uno Sciamano dal clan Celeste Kong iniziò a creare una formazione Spirit.


Molti lo guardarono meravigliati.


Era una formazione che diversi tra loro non sarebbero stati capaci di replicare. Anche se erano Sciamani dal mantello Reale, c’era comunque una netta differenza tra loro.


All’improvviso quello Sciamano del clan Celeste Kong gridò: “Spaccati!!!”

La sua formazione Spirit si trasformò in una sontuosa carrozza da guerra, che caricò con uno slancio devastante verso la foschia viola.


Tuttavia non causò nessun cambiamento nella nebbia.


Non solo, subì anche un contraccolpo. Anche se all’apparenza sembrava stare relativamente bene, aveva subìto gravi ferite interne e finì con lo svenire sul posto.


“Non ha funzionato, ecco. Cosa facciamo ora? Non funzionano le tecniche Spirit, né il potere marziale. Siamo già nella cima della montagna forse?” La folla cominciò a discutere animatamente con espressioni preoccupate. Dopotutto nessuno desiderava sprecare tutti gli sforzi fatti finora.


“Non siamo arrivati in cima.” Disse all’improvviso Chu Feng, avvicinandosi alla folla.

“Da dove viene questo moccioso?” La gente rivelò espressioni sorprese.


Tutti i presenti qui erano figure importanti, una persona come Chu Feng, un individuo senza nome della giovane generazione, non sarebbe stato degno di interferire.


“Non importa da dove provengo. Ciò che importa è che posso aiutarvi a passare attraverso quella nebbia.” Disse Chu Feng.


“Cosa? Che arroganza.” Il più grande dei quattro Sciamani Imperatori lo derise.


“Come si vanta spudoratamente.”


…


In quel momento anche gli altri scoppiarono a ridere.


Dopotutto nemmeno i quattro Sciamani Imperatori, il Granmaestro Taschino e il Daoista Tre Spade erano riusciti a superare la nebbia. Così la folla non pensava che un membro della giovane generazione ignoto come Chu Feng potesse farcela.


Tuttavia Chu Feng ignorò le loro derisioni e arrivò di fronte al gruppo.

“Smamma! Non abbiamo tempo da sprecare con te!” Gridò il secondo fratello più grande tra i quattro Sciamani Imperatori.


Scatenò la sua forza opprimente da Martial Ancestor di primo livello. Se avesse colpito Chu Feng, l’avrebbe ferito gravemente e forse mutilato, se non ucciso.


“Buzz!!!”


Proprio in quel momento però un’energia sconfinata si rivelò e la distrusse completamente.


Era una forza soverchiante. Anche se era invisibile, tutti i presenti poterono percepire quanto era spaventosa.


In effetti era ancora più formidabile dell’energia manifestata dall’esperto del clan Celeste Zhou prima. In altre parole, doveva essere una persona ancora più forte di un Martial Ancestor di settimo livello ordinario.


Sembrava che l’attacco fosse svanito nel nulla senza lasciare tracce.


La folla si girò verso il Granmaestro Taschino.

“Granmaestro, non ci sono ostilità tra noi, perché mi ha fermato?” Chiese con fare scontento il secondogenito tra gli Sciamani Imperatori.


Anche se la sua coltivazione era di gran lunga inferiore a quella del Granmaestro Taschino, rimaneva il fatto che sua madre era estremamente forte. Così, dato che aveva il suo supporto, non temeva affatto il vecchio.


“Amitabha. Per favore mi perdoni per essere intervenuto. Naturalmente non ci sono ostilità tra di noi, ma non ci sono ostilità nemmeno tre lei e quel giovane.”


“Così come potrebbe attaccarlo con tale forza da rovinare il suo futuro, solo per via di una sola frase?”

“Perché? È perché sta straparlando.” Rispose il secondogenito tra gli Sciamani Imperatori.


“In base a ciò che hai detto, stai suggerendo che quel giovane non abbia nemmeno diritto di parlare?” Chiese il Granmaestro Taschino.


“No, è una nullità. Crede davvero che sia degno di parlare?”


“Ogni forma di vita è eguale per me. Non solo lui, anche tutti gli altri sono degni di parlare.” Disse il Granmaestro Taschino.


“Credo che il Granmaestro Taschino abbia proprio ragione. Perché voi potete dare suggerimenti, ma questo giovane non può?” Anche il Daoista Tre Spade intervenne. Inoltre si rivolse a Chu Feng e disse: “Che metodo ha in mente, giovane amico? Avanti, ci dica. Se qualcuno oserà attaccarla di nuovo, dovrà vedersela con me.”


“Voi!!!” Il secondogenito tra gli Sciamani Imperatori ne fu estremamente scontento.

“Secondo fratello, basta. Dato che vogliono sprecare tempo, lasciali fare. Mi rifiuto di credere che un mero moccioso sia capace di risolvere la situazione.” Disse il più grande tra di loro.


“Giovane, dica pure.” Disse il Granmaestro Taschino con un atteggiamento molto cortese.

“Questa nebbia è una formazione di occultamento. È lì per impedirci di vedere cosa ci sta bloccando davvero. Così dobbiamo prima rimuovere la nebbia.” Disse Chu Feng.


“Che sciocchezze, non lo sanno tutti?” I quattro Sciamani Imperatori sbuffarono con sdegno.


“Non sapete nemmeno come evitare di interrompere qualcuno che sta parlando, vostra madre non vi ha insegnato a portare rispetto?” Disse freddamente il Daoista Tre Spade.


“Bada a come parli!” I quattro Sciamani Imperatori si infuriarono. Ondate di potere al primo livello del Martial Ancestor divamparono.


“Bada a come parli? Avete qualcosa di cui lamentarvi?” Il Daoista Tre Spade sbuffò freddamente. Abbatté direttamente l’energia opprimente e costrinse i quattro gemelli a ritirarsi ripetutamente, quasi scaraventandoli a terra.


Anche se i quattro gemelli erano davvero scontenti, non osarono più rispondere.


In quel momento, si ricordarono che, mentre il Daoista Tre Spade poteva essere inferiore a loro in quanto a tecniche Spirit, non potevano competere con lui per quanto riguardava la coltivazione marziale.


C’erano molte persone presenti. Tra di loro c’erano molti esperti nascosti e guerrieri di organizzazioni di primo livello. Tuttavia, in termini di coltivazione, probabilmente non avrebbero potuto competere con il Daoista Tre Spade.


Inoltre il Daoista Tre Spade era diverso dal Granmaestro Taschino, che aveva un atteggiamento benevolente. Anche se qualcuno fosse stato nel torto, al massimo avrebbe dato loro una lezione. Avrebbe ucciso raramente una persona.


Il Daoista Tre Spade invece era completamente diverso. Anche se era un individuo retto, era anche davvero spietato. Molti che avevano osato provocarlo erano stati uccisi da lui.


Il Daoista Tre Spade era famoso per la sua tirannia.


Così i quattro Sciamani Imperatori avevano osato rispondere al Granmaestro Taschino, ma si erano zittiti sentendo le parole del Daoista Tre Spade.


