---
weight: 2229
title: Capitolo 2229 - Surclassato
pubDate: 2025-07-03T15:03:49.858Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Zzzzzz!!!”


Gli occhi di Chu Feng scintillarono. La sua Armatura e le Ali del Fulmine apparirono all’istante accompagnati da saette appariscenti.


In un solo istante, la coltivazione passò dal secondo al quarto livello del Semi Martial Ancestor.


“Woosh!!”


Chu Feng non si disturbò a schivare l’attacco di Li Rui, invece scagliò un pugno a sua volta.


Aveva intenzione di ricevere l’assalto con la sua forza.


“Boom!!!”


Risuonò un’esplosione fragorosa. Il cielo e la terra cominciarono a tremare. Non solo Chu Feng disperse l’attacco di Li Rui con il suo pugno, ma lo scaraventò all’indietro, sorprendendolo.


Scioccato. Li Rui era estremamente scioccato. Si aspettava che Chu Feng sarebbe stato in grado di contendere solo con Semi Martial Ancestor di settimo livello ordinari, e non con lui.


Chiaramente però la situazione non era andata come previsto.


“Sembra che ti abbia sottovalutato.” Li Rui rivelò un sorriso incuriosito, sembrava che non vedesse l’ora di continuare lo scontro.


“Perché mi stai attaccando? Non mi sembra che ci siano ostilità tra di noi.” Chiese con un tono freddo Chu Feng. Anche se doveva affrontare Li Rui, doveva prima capire perché. Dopotutto la sua identità era abbastanza speciale, era il fratello maggiore di Xu Yiyi.


“Xu Yiyi? È per lei?” All’improvviso lo sguardo di Chu Feng cambiò mentre menzionava il suo nome.

“Intelligente. Sì, è per lei. Anche se non sappiamo perché, possiamo capire tutti che ti stima molto.”


“Ti apprezza ancora di più rispetto a noi, i suoi fratelli.” Disse Li Rui.


“Stai esagerando. Mentre è vero che Xu Yiyi mi riserva un trattamento di favore, è solo perché l’ho aiutata in passato. Forse prova solo gratitudine nei miei confronti, al massimo saremmo solo amici.” Spiegò Chu Feng.


“Naturalmente capisco cosa intendi. Tuttavia rimane il fatto che c’è una possibilità che lei provi sentimenti per te e così devo eliminare ogni rischio.” Disse Li Rui.

“Sembra che tu sia determinato ad uccidermi.” Chu Feng strinse gli occhi e il suo sguardo divenne freddo.

“So che il tuo spirito è estremamente potente ed è stato capace di uccidere perfino Hong Xi. Se non fosse per il fatto che questo posto impedisce di evocare gli spiriti, naturalmente non avrei osato attaccarti.”


“Inoltre è un luogo pieno di pericoli. Anche se morissi qui, nessuno penserebbe che sia sospetto.”

“Così è l’opportunità migliore per ucciderti.”

“Bang!!!”


Dopo aver detto questo, risuonò un’esplosione soffocata dal suo corpo e fiamme gialle spuntarono dalla sua pelle.


I suoi lunghi capelli furono scossi dal vento e presto cominciarono a galleggiare.


Li Rui sembrava essersi tinto completamente di giallo.


Il fuoco gassoso era coperto da molti motivi simili a vene.


Aspetto più importante, la sua aura era aumentata. Dal settimo era arrivato all’ottavo livello del Semi Martial Ancestor.

“Potere Divino?” Chu Feng aveva intuito che quelle fiamme dovevano essere un tipo di abilità particolare.


Era quel Potere Divino ad avergli permesso di aumentare la sua coltivazione di un livello.


“Clank!!!”


Li Rui girò un palmo e una lama nera apparì nella sua presa.


Era un Armamento Ancestrale Incompleto. La sua forza combattiva era già aumentata e adesso poteva sfruttare la sua potenza in modo ancora più efficiente. Mentre le fiamme gialle si estendevano, lo spazio circostante iniziò a rompersi.


“Eheh…” Chu Feng scoppiò a ridere vedendo questa scena.

“Io, Li Rui, non farò mai qualcosa di cui non sono sicuro. Dato che ti ho attaccato oggi, ti ucciderò sicuramente.”


“Clank!!!”


Li Rui scatenò il suo attacco e menò un fendente.


Solo le onde d’urto sollevate dal suo assalto scompigliarono i capelli di Chu e agitarono i suoi vestiti. Distorse perfino la pelle del suo viso.


“Clank!”


Scintille e increspature di energia volarono in ogni direzione.


Chu Feng stava tenendo la spada dell’Imperatore del Magma in orizzontale di fronte a lui e aveva bloccato il suo fendente.


“Impossibile!!!”


Li Rui ne fu davvero allarmato. Era ragionevole per lui non essere in grado di uccidere facilmente Chu Feng, ma non si aspettava che potesse bloccare il suo attacco.


“Dato che vuoi uccidermi, non c’è motivo per me di risparmiarti.”


Chu Feng cominciò a lanciare una raffica di colpi.

“Woosh, woosh, woosh!!!”

Numerosi raggi sfrecciarono verso Li Rui, senza lasciargli modo di scappare.


Era un Tabù Celeste. Chu Feng aveva usato un attacco fatale fin dall’inizio, non aveva intenzione di dare tregua al suo nemico.


“Mi rifiuto di crederci!!!”


Li Rui gridò, poi fece una spazzata.

“Boom!!!”


Il suo fendente scosse il cielo e la terra, frantumando lo spazio stesso.


Anche i raggi di lama di Chu Feng furono dispersi completamente dal colpo.


In effetti Chu Feng stesso fu costretto ad arretrare di diversi passi per via dell’impatto.


“...”


Chu Feng si accigliò. Sapeva che la situazione si stava mettendo male.


Il Tabù Celeste di Li Rui poteva sopprimere completamente il suo.


Questo significava che anche Li Rui doveva possedere un potere combattivo formidabile.


Chu Feng avrebbe potuto contendere con un Semi Martial Ancestor di ottavo livello, anche se non avesse potuto vincere, poteva almeno tenergli testa.


Tuttavia sapeva di non avere possibilità contro Li Rui.


Li Rui gridò: “Tabù dell’Imperatore: Crepuscolo Infinito!!!” Molti raggi di luce iniziarono ad apparire dal suo corpo e cominciarono a sfrecciare verso Chu Feng da ogni direzione.


Di fronte all’attacco a cui non sembrava possibile resistere, Chu Feng rivelò un’espressione determinata.


“Put, put, put!!!”


Innumerevoli raggi iniziarono a penetrare il suo corpo, squarciando spietatamente la sua pelle e spaccando le sue ossa. Alla fine non rimase nemmeno un briciolo del suo corpo.


Non solo, i fendenti distrussero anche lo spazio attorno.


L’area nel raggio di diverse migliaia di metri attorno a Li Rui era stata completamente distrutta, perfino il suolo sotto i suoi piedi era stato devastato e si era ridotto ad un abisso profondo mille metri.

“L’ho già detto, non faccio qualcosa di cui non ho la certezza. Dato che ho deciso di agire, morirai.” Li Rui rivelò un’espressione orgogliosa.


“Oh Chu Feng, anche se sei morto, devo ammettere che eri davvero potente. Il tuo potere combattivo superava quelli degli ordinari membri dei clan Celesti.”

“Fortunatamente sono stato io ad attaccarti stavolta. Qualcun altro non sarebbe stato in grado di ucciderti.”


Li Rui fece un respiro profondo. Sembrava che stesse cercando di percepire qualcosa.


La sua espressione cambiò drasticamente e rivelò un'espressione allarmata mentre si guardava nervosamente attorno.


Dopo un breve momento, strinse i pugni al punto che spuntarono vene blu per il suo corpo.


“Quel bastardo! È scappato?!” Gridò Li Rui infuriato mentre stringeva i denti.

