---
weight: 223
title: Capitolo 223 - La Potenza delle Tecniche Segrete
pubDate: 2024-05-31T21:13:16.363Z
tags:
    - mga
---
CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> grazie Roberto!
41 Capitoli in coda 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Sono il direttore Lin Ran della Tenuta del Principe Qilin."


"Nonostante non sappia come Luyun e gli altri l'abbiano offesa, Signor Mantello Grigio, spero che lei possa perdonare le colpe di una persona di posizione inferiore alla sua e risparmiarlo per una volta."


Il vecchio sorrise gentilmente verso Chu Feng. Mentre parlava non era né umile, né arrogante, aveva già capito di trovarsi di fronte al Signor Mantello Grigio che aveva ucciso la famiglia Shangguan.


Chu Feng aggrottò le sopracciglia, aveva già sentito il nome Lin Ran. Era una delle persone più potenti della Tenuta del Principe Qilin dato che era un esperto al picco del Profound realm ed era una delle persone più famose nell'intera Provincia Azzurra.


Chu Feng non sapeva perché un uomo del genere avesse riconosciuto Gong Luyun come suo nipote adottivo e lo proteggesse così tanto, ma sapeva in questo caso sarebbe stato difficile per lui toccare Gong Luyun.


Tuttavia di fronte al nemico che aveva sterminato la sua famiglia, la furia aveva già annebbiato la mente di Chu Feng, come poteva riflettere? Non prestò attenzione a Lin Ran e alzò il palmo. Il forte Potere Profound divenne un'enorme carica che si schiantò verso Lin Ran e Gong Luyun.


Il potere Profound sconfinato causò una devastazione e travolse gli alberi vicini come se fosse una valanga.


"Sembra che il Signor Mantello Grigio non sia disposto a farmi un favore."


Lin Ran si limitò a scuotere la testa con delusione. Il suo sguardo si raggelò e con un cenno della manica, emanò un potere Profound molto più potente di quello di Chu Feng, dissolvendo il suo attacco.


Lin Ran non si fermò. Puntò il dito verso il ragazzo e radunò del potere Profound formando migliaia di frecce che piovvero sul suo nemico.


Non era una tecnica marziale. Quando un coltivatore riusciva a controllare completamente il proprio potere Profound, potevano usarlo liberamente e condensarlo. Di solito era qualcosa che solo le persone all'Heaven realm potevano fare, ma c'erano alcuni coltivatori capaci di farlo anche al picco del Profound realm.


"Ottavo livello del Profound realm."


Chu Feng era scioccato. Nonostante questo stadio non fosse davvero il picco del Profound realm, Chu Feng non poteva davvero affrontarlo con la sua attuale coltivazione al primo livello del Profound realm.


*hmm* Ma non aveva una via di fuga. Così iniziò a condensare diverse Formazioni Spirit di colore grigio per bloccare gli attacchi del nemico.


*boom boom boom boom* Ma le indistruttibili barriere del ragazzo collassarono istantaneamente sotto l'attacco di Lin Ran. Erano deboli come tofu e incapaci di ricevere un solo colpo.


"Chu Feng, presto scappa! Il divario tra di voi è troppo grande e non puoi sconfiggerlo!" La voce di Ovetto risuonò nella mente del ragazzo.


Ma come poteva ascoltarla dato che era pieno di così tanta sete di sangue? Usò la Tecnica Imperiale Celestee schivò gli attacchi di Lin Ran alla velocità della luce.


*Roar* Subito dopo Chu Feng alzò un dito verso Lin Ran e risuonò il ruggito di una tigre.


La Tecnica di Massacro della Tigre Bianca. Nonostante emanasse solo un debole gas di colore bianco, la sua potenza era sufficiente a far tremare la terra.


"Questa potenza... è una Tecnica Segreta?!"


Di fronte alla Tecnica di Massacro della Tigre Bianca, l'espressione di Lin Ran cambiò drasticamente, ma non era impaurito. Era eccitato. Era davvero entusiasta dato che si trovava di fronte ad una rarissima Tecnica Segreta.


*whoosh*


Lin Ran non osò ricevere l'attacco di Chu Feng, sembrava aver capito la potenza della Tecnica Segreta o forse percepiva la forza della Tecnica di Massacro della Tigre Bianca. Afferrò la spalla di Gong Luyun con la sua grossa mano e, fluttuando, schivò il colpo scomparendo.


*rumble rumble* Quasi allo stesso tempo, la Tecnica di Massacro della Tigre Bianca arrivò nel luogo dov'era prima il vecchio.


Nonostante sembrasse del gas insignificante, quando si scontrò sul terremo divenne un fiume nebuloso che distrusse la terra e creò un buco estremamente profondo di cui non si vedeva il fondo.


"Ahah, che Tecnica Segreta grandiosa! È proprio vero che la si può trovare solo con un colpo di fortuna." Lin Ran riapparì insieme a Gong Luyun nelle vicinanze.
Il vecchio rideva come un pazzo mentre guardava la potenza della Tecnica di Massacro della Tigre Bianca.


*whoosh whoosh whoosh whoosh whoosh* Quasi allo stesso tempo in cui comparirono, il potere Spirit di Chu Feng li individuò immediatamente. Schioccò le dita e allo stesso tempo cinque strisce di gas color bianco sfrecciarono nell'aria. Attaccò di nuovo da diverse direzioni.


*roar* Le cinque strisce sembravano gli artigli di una tigre bianca.


Mentre sfrecciavano nell'aria, si poteva intravedere l'enorme zampa di una tigre.


Era una potenza superiore rispetto a prima. Perfino la terra iniziò a tremare violentemente mentre si riempiva di fessure. Gli alberi vicini iniziarono a ondeggiare violentemente e alcuni furono spezzati in due, schizzando ovunque schegge di legno.


"Che forza incredibile! Ahah, mi piace!"


Quella potenza aveva già stupefatto Gong Luyun, Lin Ran invece stava impazzendo sempre di più.
Stavolta non schivò immediatamente e scosse la sua manica continuando a farla vorticare. Aveva intenzione di bloccare il colpo.


"Ti farò assaggiare lo Scudo della mia Tenuta del Principe Qilin!"


Apparvero degli strati di potere Profound che si trasformarono in un enorme scudo.


Era di dimensioni circolari e aveva un diametro di dieci metri. Sembrava fatto di acciaio, ma era formato da potere Profound. Intorno allo scudo c'erano dei denti affilati e in mezzo c'era la testa di un Qilin che stava mostrando le zanne.


Dopo essere apparso, lo scudo continuò a vorticare creando delle raffiche di vento. Non solo era indistruttibile, era anche un'arma formidabile.


Era una tecnica marziale difensiva di livello 6 e nelle mani di Lin Ran mostrava una potenza impressionante che stava respingendo la zampa della tigre bianca. Stavano per scontrarsi.


Sia Chu Feng sia Lin Ran avevano gli sguardi incollati sullo Scudo Qilin e sulla Tecnica di Massacro della Tigre Bianca. Entrambi volevano sperimentare quale delle due fosse più potente.


*boom* Alla fine si scontrarono, ma ebbe un risultato sbalorditivo. Di fronte alla Tecnica di Massacro della Tigre Bianca, lo scudo non resistette nemmeno per mezzo secondo. Fu distrutto istantaneamente e la Tecnica di Massacro della Tigre Bianca continuò ad attaccare Lin Ran e Gong Luyun.


*whoosh* Perfino Lin Ran non riuscì a rimanere calmo. Di fronte ad una Tecnica di Massacro della Tigre Bianca così potente, non ebbe altra scelta se non schivare velocemente usando tutte le sue forze.


*rumble rumble rumble* Stavolta la Tecnica di Massacro della Tigre Bianca formò un enorme marchio a terra. L'impronta di una zampa di tigre.


Aveva un diametro di dieci metri e si era impressa profondamente nel terreno. Insieme all'impronta, c'erano cinque buchi piccoli ma profondi di cui non si riusciva a vedere il fondo.
                                        

