---
weight: 22300
title: Capitolo 2230 - I Resti del Supremo
pubDate: 2025-07-07T07:32:59.550Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


In un certo luogo nell’isola.


All’improvviso cinque corpi di energia dall’aura inconspicua volarono rapidamente nell’aria. Poco dopo si fusero insieme, trasformandosi in un uomo. Era Chu Feng.

“Per un pelo. Se non avessi posseduto la tecnica segreta dei cinque elementi, sarebbe stato difficile per me scappare.”


Era sincero. Il potere combattivo di Li Rui era formidabile, non era un avversario ordinario. Non poteva competere con lui se lo avesse affrontato direttamente.


Tuttavia la tecnica segreta dei Cinque Elementi di Chu Feng gli aveva dato un potere speciale, un corpo indistruttibile contro chi era di livello simile. Anche se fosse stato fatto a pezzi e le sue ossa fossero state polverizzate, non avrebbe comunque subìto alcun danno.


Anche se Chu Feng non poteva sconfiggere il suo avversario, sarebbe stato molto difficile che il suo nemico lo potesse uccidere. E lo stesso valeva per Li Rui.


Naturalmente non avrebbe avuto effetto contro un coltivatore molto più forte di lui.


“L’ha proprio pianificato bene. Sapeva che non sarei potuta apparire qui, per questo ha osato attaccarti.”

“Dopo che ce ne andremo di qui, lascia che lo sistemi io.” Disse con rabbia lo spirito.


“Non c’è bisogno, me ne occuperò personalmente.” Rispose Chu Feng.


“Naturalmente non sarebbe difficile per te sistemarlo, ma dovresti raggiungere almeno il terzo livello.” Disse Ovetto.


“È solo il terzo livello, potrei raggiungerlo senza nemmeno lasciare la montagna Gru delle Nuvole. Dopotutto questa è l’isola dove si è allenato il Sublime.” Disse Chu Feng.


“Così l’hai trovato?” La sua regina rivelò un’espressione di gioia.


“Naturalmente. È lì.” Chu Feng indicò una foresta più avanti.


“Lì?” Lo spirito mostrò uno sguardo scettico. La foresta sembrava troppo ordinaria.


“Dentro c’è l’entrata in un luogo per coltivare. Ma bisogna usare una formazione Spirit speciale per farla apparire.”


Mentre parlava, Chu Feng iniziò a creare una formazione Spirit. Non temeva che Li Rui lo raggiungesse, perché aveva lasciato delle tracce ingannevoli. Per Li Rui sarebbe stato impossibile trovarlo ora.


Mentre si stava impegnando a creare la formazione, Chu Feng non si accorse di due sguardi fissi su di lui dal cielo distante.


“Quella formazione Spirit è davvero meravigliosa. Sfortunatamente sarà impossibile per lui riuscirci.” Disse il Vero Immortale Gru Dorata.


“Hai sigillato completamente questo posto, naturalmente è impossibile per lui rimuovere il sigillo.” Disse con disprezzo il vecchio monaco vestito in modo semplice.


“Vecchia Sostanza Velenosa, non ti ho già detto che è stato il Sublime a sigillarlo?” Disse con rabbia il Vero Immortale Gru Dorata.

“Va bene, va bene. Ho capito, va bene? Allora non puoi aiutarlo a sciogliere il sigillo?” Disse il vecchio monaco.


“Credi che non voglia? È che non sono in grado di sciogliere quel sigillo.” Disse il Vero Immortale Gru Dorata.


Il vecchio monaco non rispose, invece sbuffò lievemente e il suo sguardo rivelò una luce scettica.


In quel momento Chu Feng aveva finito di creare la sua formazione Spirit, che si attivò e illuminò l’ambiente attorno.


Tuttavia, non molto tempo dopo, Chu Feng la fermò. Non solo ne bloccò l’attivazione, ma disperse la formazione Spirit.

“Cosa c’è? Non era lì allora?” Chiese confusa Ovetto.

“No, quel posto è davvero l’entrata.” Chu Feng indicò la foresta.


“Allora perché hai disperso la formazione?”


“Non posso sciogliere il sigillo, è troppo difficile. Figuriamoci adesso, nemmeno se diventassi uno Sciamano dal Mantello Immortale riuscirei a scioglierlo.” Disse Chu Feng.


“È così difficile?” Ovetto mostrò un’espressione di rimpianto.


“Alla fine la mia forza si è rivelata insufficiente.” Chu Feng si alzò e iniziò ad allontanarsi. Si era già arreso.

“Buzz!!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, percepì strane pulsazioni da dietro di sé.


Chu Feng si girò. Le sue pupille si rimpicciolirono e la sua espressione cambiò drsaticamente.


Rimase scioccato nello scoprire che si era aperto un portale degli spriti, che era proprio… l’entrata nel luogo dove si era allenato il Sublmine.


“Hai sciolto il sigillo, ma hai osato ingannarmi. Sei davvero spudorato, vedrai come ti concio per le feste dopo.” Anche se stava biasimando Chu Feng, Ovetto sorrise in modo incantevole, estremamente contenta.


“Non… non sono stato io a sciogliere il sigillo.” Disse Chu Feng.


“Cosa? Non sei stato tu?” Anche Ovetto rimase scioccata.


“Non sono stato io, sarebbe stato impossibile per me riuscirci. Evidentemente si è aperto da solo.” Disse Chu Feng.

“Ah?” Ovetto era ancora più sbalordita.


In quel momento, sopra le nuvole, anche il vecchio monaco rivelò un’espresisone entusiasta. Si avvicinò al Vero Immortale Gru Dorata e gli diede una pacca sulle spalle. “Hai una lingua tagliente, ma un cuore d’oro, eh? Non hai detto che non lo avresti aiutato? A quanto pare hai deciso di intervenire.”

“Ma non sei suo parente, né suo amico, perché l’hai aiutato? Vuoi accettarlo come discepolo?”


“Non sono stato io.” Rispose il Vero Immortale.


“Cosa?”


“Si è aperto da solo.”


“Oh?” Sentendo queste parole, l’espressione del vecchio monaco divenne seria. Fissò con attenzione il portale degli spiriti, come se potesse vederci attraverso.

“Non ci sono pericoli dentro. Non l’hai davvero aperto tu?” Chiese di nuovo il vecchio.

“Perché dovrei ingannarti? Non sono stato davvero io.” Disse in tono irritato il Vero Immortale Gru Dorata.


“In tal caso, le cose si fanno ancora più interessanti.” Il vecchio monaco mostrò un lieve sorriso.


Se non era stato il Vero Immortale Gru Dorata, allora il sigillo doveva essere stato sciolto dal leggendario Sublime.


E se non fosse stato lui, significava che Chu Feng doveva aver soddisfatto i criteri di un meccanismo lasciato dal Sublime, facendo aprire il portale degli spiriti.


In altre parole, Chu Feng aveva ottenuto il riconoscimento di quel Sublime e aveva ricevuto l’occasione di entrare.


Il giovane aveva già varcato la soglia.


Dopo aver attraversato il portale, Chu Feng trovò… un altro mondo.


Si ritrovò in cima ad un precipizio. Attorno a lui c’era uno spettacolo splendido simile ad un dipinto.


Aspetto più importante, provò una sensazione mai sentita prima, come se questo mondo nascondesse molti misteri. Se li avesse compresi, avrebbe ottenuto una nuova comprensione della via della coltivazione marziale, permettendogli di avanzare di livello più facilmente.

“Wow! Ci sono così tante Stranezze Naturali! Chu Feng, sei diventato ricco!” Ovetto non poté contenersi.


C’era un muro di pietra sopra il precipizio e accanto c’erano mensole piene di ogni tipo di opera d’arte insolita.


Ognuno di questi capolavori costruiti usando Stranezze Naturali contenevano una densa quantità di Energia Naturale.


Aspetto ancora più scioccante, ce n’erano diverse migliaia!

