---
weight: 22310
title: Capitolo 2231 – Avanzamenti di Livello Continui
pubDate: 2025-07-11T07:55:02.015Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Quel ragazzo ha fatto un colpo grosso. Tutte quelle opere d'arte sono state probabilmente create personalmente da quel Supremo. Quella maestria è di gran lunga superiore alla tua." Disse il vecchio monaco vestito in modo semplice.


"Bada a come parli. Nemmeno tu potresti competere con lui.” Il Vero Immortale della Gru Dorata fissò il vecchio monaco con evidente disappunto.


"Naturalmente nemmeno io potrei competere con lui. A dire la verità, vorrei collezionare anche io quei tesori.” L’espressione del vecchio monaco cambiò. Guardò con significato il Vero Immortale della Gru Dorata: "Non starai mica pensando di rifiutarti di lasciarli a quel moccioso, vero?"


"Umpf, che tipo di persona credi che sia?" Il Vero Immortale della Gru Dorata roteò gli occhi e poi disse: "Dato che li ha scoperti, sono suoi."


"Niente male. Sembra che ti abbia sottovalutato.” Disse il vecchio monaco con un sorriso raggiante. Poi, rivolse lo sguardo verso il luogo dove si trovava Chu Feng. Tuttavia, la sua espressione cambiò immediatamente. Disse: "Quel moccioso, cosa sta facendo?"


"Cosa c'è?" A quelle parole, anche il Vero Immortale della Gru Dorata guardò con curiosità il giovane.


Appena vide la scena, il Vero Immortale della Gru Dorata andò su tutte le furie. Iniziò a urlare arrabbiato: "Sta rovinando capolavori! Sta davvero rovinando capolavori!!! Ma quel moccioso è impazzito?!!!!"


I due non stavano esagerando. Per loro, quelle Stranezze Naturali erano tutte opere d'arte, oggetti da collezione. Dopotutto, erano tutti tesori lasciati da quel Supremo.


Tuttavia, in quel momento, Chu Feng era seduto a gambe incrociate sul terreno con la bocca spalancata, stava divorando l’Energia Naturale all’interno degli oggetti.


Chu Feng sapeva quanto erano preziosi quei capolavori, ma… per lui era l’Energia Naturale ad essere la risorsa più preziosa.


I migliaia di oggetti da collezione contenevano enormi quantità di Energie Naturali. Chu Feng non voleva perdere questa opportunità. Così, le stava raffinando freneticamente.


Finalmente, il giovane si alzò e si inchinò verso la parete. Disse: “La ringrazio, senior!!!"


"Com'è andata? Che livello puoi raggiungere ora?" Chiese con curiosità la sua regina.


"Potresti trovarlo incredibile se te lo dicessi. Tuttavia, le Energie Naturali contenute qui erano davvero enormi."


"Se la mia stima è corretta, le Energie Naturali contenute nel mio dantian in questo momento dovrebbero essere sufficienti per farmi raggiungere il nono livello del Semi Martial Ancestor." Disse Chu Feng con un sorriso raggiante. Era estremamente felice in quel momento. Dopotutto gli avrebbe fatto risparmiare un sacco di tempo.


"Niente male, niente male. Ragazzo, sembra che questo viaggio sia stato davvero proficuo per te." Anche Ovetto era felice per lui.


Dopotutto, essendo stata con Chu Feng tutto il tempo, sapeva meglio di chiunque altro quanto fosse difficile per lui accumulare Energie Naturali.


Eppure adesso era riuscito a radunarne abbastanza per raggiungere il nono livello del Semi Martial Ancestor in un colpo solo. Questo aveva davvero superato la sua immaginazione.


Incapace di trattenersi, Chu Feng esclamò, "Questo è il Mondo Esterno. Un posto con esperti è un posto con opportunità."


Forse quelle Energie Naturali potrebbero non contare molto per altri. Tuttavia, Chu Feng sapeva molto bene quanto fossero importanti.


"Uno spreco, davvero uno spreco. Senza quell’Energia Naturale, il valore di quei pezzi da collezione è diminuito enormemente."


"Cosa sta pensando quel ragazzo? Ha forse la testa piena di letame?" Il Vero Immortale della Gru Dorata continuava a lamentarsi. Guardava quelle Stranezze Naturali con un'espressione addolorata.


Quanto a Chu Feng, semplicemente non poteva sentire le sue lamentele. In quel momento, era seduto a gambe incrociate a terra con gli occhi chiusi. Aveva iniziato a comprendere il potere lì presente per poter avanzare di livello.


Il tempo passò rapidamente. In un batter d'occhio trascorsero quattro ore.


Chu Feng aprì gli occhi e preparò una speciale formazione di occultamento attorno a sé. Poi li richiuse.


"Sta arrivando." Proprio in quel momento, il vecchio monaco improvvisamente rivolse lo sguardo verso il profondo del cielo.


"Cosa sta arrivando?" Anche il Vero Immortale della Gru Dorata alzò gli occhi con curiosità.


"Cosa?!!" Immediatamente, l'espressione del Vero Immortale della Gru Dorata cambiò. Dal suo vecchio volto trasparì un’incredibile sorpresa.


"Una Punizione Divina, potrebbe essere la leggendaria Punizione Divina?!" Mormorò il Vero Immortale della Gru Dorata con stupore.


"È proprio la Punizione Divina. Inoltre, è causata da Chu Feng." Precisò il vecchio monaco.


"Quel moccioso pratica davvero la Tecnica Misteriosa della Punizione Divina?!" Il Vero Immortale della Gru Dorata rivelò un'espressione stupita. Poi, incapace di trattenersi, chiese al vecchio monaco: "Quali sarebbero esattamente le sue origini?”


Sentendo quelle parole, il vecchio monaco sorrise lievemente. Disse: "Non avevi detto che non eri interessato?"


"Vecchio Sostanza Velenosa, non tenermi sulle spine. Dimmelo subito." Insistette il Vero Immortale della Gru Dorata.


"Ti ho già detto prima che non te l'avrei detto. Se vuoi saperlo, vai a chiederglielo tu stesso." Disse il vecchio monaco con un sorriso raggiante.


"Maledetto vecchio bastardo."


"Stai cercando di costringermi a prenderlo come discepolo? Non mi farò ingannare da te." Il Vero Immortale della Gru Dorata sbuffò freddamente. Tuttavia, il suo sguardo era ancora fisso sul cielo.


Il potere lassù era troppo spaventoso. Persino un esperto come lui provò orrore nel vederlo.


"Strano, perché il potere della Punizione Divina non sta scendendo? Perché sta semplicemente fluttuando nel cielo?" Chiese il Vero Immortale della Gru Dorata.


"Chi ha detto che non è sceso? Il venti percento è già sceso, e sta attualmente tormentando quel moccioso." Disse il vecchio monaco.


"Mn?" Il Vero Immortale della Gru Dorata rivolse lo sguardo a Chu Feng, e scoprì che il giovane stava davvero serrando i denti con un'espressione sofferente.


"Ma è solo il venti percento. È troppo strano." Disse il Vero Immortale della Gru Dorata.


"Cosa c'è di strano? Quella è la sua abilità." Disse il vecchio monaco.


"Non solo pratica la leggendaria Tecnica Misteriosa della Punizione Divina, ma è anche in grado di ingannare il cielo facendo sì che la Punizione Divina scenda solo con il venti percento del suo potere. Quali sono esattamente le origini di quel moccioso?" Il Vero Immortale della Gru Dorata divenne ancora più curioso riguardo all'identità di Chu Feng.


"E non è questo il fattore più sorprendente." Disse il vecchio monaco.


"Cosa intendi?" Chiese il Vero Immortale della Gru Dorata.


"Ha impiegato solo quattro ore lì per comprendere i misteri della via della Coltivazione Marziale e superare l’ostacolo che lo separava dal secondo livello del Semi Martial Ancestor. La sua capacità di comprensione è il suo aspetto più forte." Disse il vecchio monaco.


"Ora che lo menzioni, è vero." Il Vero Immortale della Gru Dorata annuì in segno di approvazione.


Improvvisamente, lo sguardo del Vero Immortale cambiò. Disse: "È avanzato di livello. È riuscito a resistere con successo alla Punizione Divina."


"Esatto. Anche se il venti percento è molto spaventoso, per lui è un gioco da ragazzi." Il vecchio monaco annuì.


Era come dicevano i due, la coltivazione di Chu Feng era aumentata. Non era più al secondo livello del Semi Martial Ancestor, ma al terzo.


Sebbene fosse solo un Semi Martial Ancestor di terzo grado , Chu Feng sarebbe stato in grado di sconfiggere Li Rui se avesse usato le sue varie abilità.


Tuttavia, Chu Feng non aprì ancora gli occhi. Stava comprendendo i misteri della coltivazione marziale lasciati da quel Supremo.


Stava ancora cercando ispirazioni per superare un altro blocco Non voleva perdere questa rara opportunità, poiché voleva continuare ad avanzare di livello.


"Sta ancora comprendendo. Mi chiedo, riuscirà a fare altri progressi?" Disse il vecchio monaco.


"È difficile. Non rimane molto tempo. Se vuole diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale,gli rimangono solo quattordici ore di tempo."


"Quanto alla via della coltivazione marziale, più si va avanti, più diventa difficile. Il blocco per il quarto grado del Semi Martial Ancestor è molto più difficile da superare rispetto a quello per il terzo."


"Quattordici ore non sono assolutamente sufficienti." Disse il Vero Immortale della Gru Dorata con determinazione.


"È vero." Il vecchio monaco annuì in segno di approvazione.


Il tempo passò rapidamente. Era ormai vicino alle quattordici ore da quando Chu Feng aveva raggiunto il terzo livello del Semi Martial Ancestor.


Proprio in quel momento, il Vero Immortale della Gru Dorata e il vecchio monaco vestito in modo semplice alzarono entrambi lo sguardo. Guardarono di nuovo il cielo.


Il potere della Punizione Divina apparve di nuovo. Anche se era invisibile per le persone comuni, coloro che erano capaci di vederlo lo notarono.


"È tornato! Ce l'ha fatta!!!"


In quel momento, questi due grandi personaggi mostrarono entrambi espressioni stupite.


Proprio perché erano esperti e avevano sperimentato gli stadi della coltivazione che Chu Feng stava superando, che rimasero stupiti di come il giovane era avanzato di nuovo di livello in sole quattordici ore.


"Buzz!!!"


In quel momento, il potere della Punizione Divina nel cielo stava gradualmente scendendo.


Il potere della Punizione Divina questa volta era molte volte più formidabile del precedente. Inoltre, non era sceso il venti percento, ma il trenta.


Era indubbiamente molto più terrificante rispetto a quella prima.


Tuttavia, non c'era stato un grande cambiamento nell'espressione di Chu Feng rispetto alla volta precedente. Sebbene stesse mostrando un’espressione sofferente, poteva resistere alla Punizione Divina.

