---
title: Capitolo 2232 - Quarto livello del Semi Martial Ancestor
pubDate: 2025-07-14T09:21:10.975Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Si è intensificato. Questa volta è disceso il trenta percento del potere della Punizione Divina." Sembrò realizzare il Vero Immortale Gru Dorata.


"Probabilmente, la prossima volta ne scenderà il quaranta percento. Se continua così, arriverà il giorno in cui tutto il potere della Punizione Divina si abbatterà su di lui."


"Sembra che la sua tecnica non riuscirà ad ingannare la Punizione Divina per sempre."


"Verrà il giorno in cui dovrà affrontare la vera Punizione Divina." Disse il vecchio monaco.


Rispetto al Vero Immortale Gru Dorata, il monaco vestito semplicemente conosceva meglio la situazione di Chu Feng. Quando il giovane era passato al secondo livello del Semi Martial Ancestor, era disceso un decimo del potere della Punizione Divina. Al terzo, il venti percento.


E ora, al quarto livello, il trenta.


Di questo passo, Chu Feng avrebbe dovuto affrontare tutto il potere della Punizione Divina quando fosse passato allo stadio di Martial Ancestor di secondo livello.


"La tecnica misteriosa della Punizione Divina è davvero leggendaria. Se non l'avessi vista con i miei occhi, non avrei mai creduto che qualcuno dei clan Celesti potesse praticarla."


"Tuttavia, anche se l'ha imparata, non è detto che possa resistere. Quando tenterà di passare al secondo livello del Martial Ancestor, sarà il momento in cui morirà."


"No, forse non dovrà nemmeno arrivare al secondo livello. Potrebbe essere ucciso dalla Punizione Divina prima ancora di raggiungere lo stadio dei Martial Ancestor."


"Ammetto che questo ragazzo è un genio raro. Inoltre, è fortunato ad aver imparato la Tecnica Misteriosa della Punizione Divina."


"Ma non credo che possa resistere." Disse il Vero Immortale Gru Dorata.


Il vecchio monaco non lo contraddisse. Non perché non volesse, ma perché anche lui era incerto sul fatto che Chu Feng potesse tollerare la vera Punizione Divina.


Silenzio. Al pensiero che Chu Feng potesse morire in futuro a causa della Punizione Divina, i due grandi esperti tacquero.


Fissarono Chu Feng, che subiva il tormento della Punizione Divina.


Dopo un momento, il monaco disse: "Ce l'ha fatta."


Chu Feng era riuscito a resistere al potere della Punizione Divina. La sua coltivazione era aumentata ancora: dal terzo livello, era passato al quarto.


In poche ore, Chu Feng era avanzato di livello per due volte consecutive.


"Con la sua comprensione, potrebbe raggiungere fare altri progressi se rimanesse qui."


"Ma il tempo sta per scadere. Non conosce ancora la posizione della formazione di teletrasporto. Se non si sbriga, quei quattro posti saranno presi da altri." Disse il Vero Immortale Gru Dorata.


"Con il suo talento, anche senza fare affidamento sulla tua formazione spirituale, prima o poi diventerebbe uno Sciamano dal Mantello Immortale.”


"Se fossi al suo posto, non penserei alla tua formazione. Continuerei a rimanere qui per allenarmi, per non perdere questa grande opportunità."


"Anche se non facessi altri progressi, trarrei sicuramente beneficio dal comprendere più a lungo il luogo dove si allenava il Sublime." Disse il vecchio monaco.


"Whoosh!!!"


Proprio allora, Chu Feng aprì gli occhi e si alzò.


Ovetto gli chiese subito: "Non continui ad allenarti qui?"


"Il tempo sta per scadere. Devo andare." Rispose Chu Feng.


"Ma se rimanessi, potresti continuare a fare progressi. È un'opportunità rarissima. Se la lasci andare, non la ritroverai più." Disse Ovetto.  


"È possibile. Anche se non posso esserne certo, sono sicuro di poter raggiungere il quinto livello qui."


"Ma devo diventare uno Sciamano dal Mantello Reale altrimenti, non potrò curare il Vecchio Liu Chengkun."


"La formazione Spirit del Vero Immortale Gru Dorata è la mia migliore opportunità per diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale." Spiegò Chu Feng.


"Ah, tu... davvero non so cosa fare con te. Pensi agli altri, ma chi pensa a te?" Disse Ovetto, contrariata. A lei non importava della vita o della morte degli altri, voleva solo che Chu Feng diventasse più forte.


"Bisogna saper ripagare la gentilezza. Senior Liu Chengkun mi ha aiutato, quindi devo ricambiare."


"Inoltre, anche se non mi alleno qui, prima o poi raggiungerò nuovi livelli. Mia regina, non avrai così poca fiducia in me, vero?" Chiese Chu Feng con un sorriso raggiante.


"Sì, sì, sì. Andiamo, andiamo. Se hai deciso, non perdere altro tempo." Rispose Ovetto con fare infastidito.


"Sapevo che la mia regina è la più ragionevole," disse Chu Feng, felice che Ovetto avesse accettato.


"Bah! Sei tu quello testardo. È solo che non voglio sprecare tempo con te." Ovetto arricciò le labbra.


"Sì, sì, sì. La mia regina ha sempre ragione. Allora, partiamo." Disse Chu Feng, uscendo da quel luogo.


Appena varcò il portale degli spiriti, questo si chiuse.


"Che peccato. Anche se tornassi, probabilmente non potresti più rientrare." Disse Ovetto, ancora con aria di rimpianto.


"Per quanto mi riguarda, ciò che ho ottenuto oggi è già sufficiente."


"Mia regina, stai tranquilla. Anche se perdo questa opportunità, ne troverò sicuramente un'altra," Chu Feng sorrise. Poi si trasformò in un lampo e si lanciò nel cielo.


Con gli occhi ben aperti, cercò la formazione di teletrasporto per la vetta del Monte Gru delle Nuvole.


Il tempo stringeva. Forse chi era già arrivato in cima aveva iniziato a combattere.


Chu Feng doveva assicurarsi uno dei quattro posti. Altrimenti, non solo avrebbe perso l'opportunità di diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale,, ma avrebbe anche rinunciato invano alla possibilità di allenarsi su quella rupe. Sarebbe stata una perdita enorme.


Fortunatamente, dopo un po' di ricerche, Chu Feng trovò la formazione di teletrasporto per la vetta.


"Clank…"


Ma proprio mentre si avvicinava, un raggio apparve all'improvviso. Era un fendente che mirava ad ucciderlo.


Ora però Chu Feng era al quarto livello del Semi Martial Ancestor. Non aveva nemmeno bisogno di evocare l'Armatura e le Ali del Fulmine. Con un semplice movimento, schivò il colpo.


"Mi stavi aspettando qui? Sei davvero premuroso." Disse Chu Feng, guardando verso la direzione da cui era arrivato il fendente.


"Ormai devo ucciderti. Altrimenti, una volta uscito, potresti denunciarmi alla sorella minore Yiyi e all'Anziano Ning Shuang, e io ne pagherei le conseguenze."


Un uomo con una lama nera emerse lentamente dalla foresta. Era Li Rui, che aveva già tentato di uccidere Chu Feng.


”Sai che se non mi avessi aspettato qui, saresti vissuto un po' più a lungo?"


"Ma visto che hai scelto di aspettarmi, oggi morirai." Disse Chu Feng, con un sorriso freddo.


"Un perdente osa parlarmi così? Che vanterie spudorate."


Li Rui evocò di nuovo le fiamme gassose gialle. Dopo aver aumentato la sua coltivazione dal settimo all’ottavo livello del Semi Martial Ancestor,, utilizzò di nuovo la tecnica marziale che aveva usato per cercare di Chu Feng, il Tabù dell’Imperatore: Crepuscolo Infinito.


"Whoosh, whoosh, whoosh…"


L'attacco era identico al precedente: lame di luce crepuscolare sfrecciarono verso Chu Feng da ogni direzione.


"Zzzzzz…"


Mentre le lame stavano per colpirlo, l'Armatura e le Ali del Fulmine di Chu Feng apparvero.


Poi, senza muoversi, il giovane agitò una manica.


"Boom!!!"


Immediatamente, il potere marziale esplose, sollevando raffiche. Chu Feng era riuscito a disperdere con facilità il Tabù dell’Imperatore di Li Rui.


Non solo: Li Rui fu scagliato via come una freccia. Si schiantò contro alberi e rocce, lasciando una scia di devastazione.


Quando si fermò, sputò boccate di sangue a più riprese, gravemente ferito.


"Ora sai se mi stavo vantando o no." Disse Chu Feng.


Li Rui lo guardò, sconvolto.


"La tua coltivazione, che prima la stessi nascondendo?" Chiese, in preda al panico.


Si era reso conto che Chu Feng ora era due livelli più forte rispetto a poche ore prima.Era impossibile per lui sconfiggerlo.


"Non nascondevo nulla. L'ho semplicemente aumentata di recente." Rispose Chu Feng.


"Cosa? In così poco tempo? Impossibile! Non provare ad ingannarmi!!!" Li Rui scosse la testa, rifiutandosi di credergli.


"Non mi importa se non mi credi. Tanto morirai oggi," Chu Feng avanzò verso Li Rui, passo dopo passo. Nonostante il sorriso, il suo sguardo era carico di intento omicida.


"Chu Feng, io sono l'unico discepolo di Hu Haitian, anziano della direzione della Valle del Tramonto delle Nuvole. Se mi uccidi, il mio maestro non ti lascerà scappare!" Li Rui cercò di minacciarlo.


Ma Chu Feng sorrise e alzò una mano, schiacciandola verso il basso.


"Boom!" Li Rui fu annientato, senza lasciare nemmeno le ossa.


"Se non avessi il coraggio di ucciderti, non mi chiamerei Chu Feng."

