---
weight: 2235
title: Capitolo 2235 - Te la farò pagare
pubDate: 2025-07-25T06:49:20.308Z
tags:
    - mga
---


scordato, si vede che giovedì è il mio punto debole oh xD
Capitolo regolare di giovedì (24/07),
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Non mostri nessun rispetto per i tuoi anziani e superiori, vuoi proprio morire!"


Vedendo che il Granmaestro Taschino era stato picchiato fino a vomitare sangue, il Daoista Tre Spade andò su tutte le furie.


Forse a causa della rabbia, gli attacchi di Daoista Tre Spade divennero sempre più letali. Purtroppo, per quanto si stesse impegnando, non erano diventati più potenti.


L'armatura dello Sciamano aveva completamente sigillato il suo potere marziale. In quel momento, l'unica forza che poteva usare era quella che gli era stata concessa dalla corazza. In realtà, persino la sua capacità difensiva era di gran lunga inferiore a prima.


In queste condizioni, non solo non riusciva a ferire il maggiore dei quattro Sciamani Imperatori, ma non riusciva nemmeno a colpirlo.


Intanto, il maggiore dei quattro Sciamani Imperatori schivava gli attacchi del Daoista Tre Spade senza contrattaccare, prendendolo in giro: "Ti sbagli. Non è che non rispetto gli anziani e superiori."


"Piuttosto, sono semplicemente le regole a imporlo. Non puoi biasimarmi. Non sono io a essere spietato negli attacchi, ma è necessario sconfiggervi tutti per vincere."


Anche se il maggiore dei quattro Sciamani Imperatori si fingeva innocente, il sorriso sul suo volto lasciava capire che non intendeva affatto quello che diceva.


"Basta con le tue stupidaggini! Combatti!" Urlò furioso Daoista Tre Spade.


"Se rifiuti di apprezzare la mia gentilezza, non incolpare me per la mia mancanza di rispetto." Rispose il maggiore dei quattro Sciamani Imperatori, sferrando il suo attacco.


Non appena iniziò ad attaccare, il Daoista Tre Spade finì subito in svantaggio.


Inoltre i suoi colpi divennero sempre più feroci, mostrando una prepotenza senza pari. Il Daoista Tre Spade poteva solo difendersi, avendo perso ogni capacità di contrattaccare.


Passo dopo passo, il Daoista Tre Spade fu costretto ad arretrare, in totale svantaggio.


"Bang!!!"


Anche se continuava a indietreggiare, il Daoista Tre Spade non riuscì a schivare un attacco in tempo e fu colpito dal maggiore dei quattro Sciamani Imperatori.


Dopo quel pugno, ne arrivarono molti altri.


"Bang, bang, bang, bang, bang!!!"


In un istante, diversi pugni colpirono il Daoista Tre Spade.


Di fronte a questi attacchi, perse ogni capacità di reagire e fu respinto più volte.


Se il Granmaestro Taschino aveva solo vomitato un po’ di sangue, Daoista Tre Spade ne spruzzava a fiotti dalla bocca.


Tuttavia, nonostante ciò, il maggiore dei quattro Sciamani Imperatori non mostrava segni di fermarsi. Anche dopo averlo spinto in un angolo, continuava a colpirlo violentemente.


"Fermati! Ha già perso!" Gridò Chu Feng.


"Perso? Non sei tu a deciderlo. Sono io." Il maggiore dei quattro Sciamani Imperatori lo derise.


"Dannazione!" Chu Feng si infuriò così tanto che iniziò a stringere i pugni.


Aveva davvero voglia di precipitarsi dentro e insegnargli una lezione, ma la sua armatura Spirit non era ancora completa, impedendogli di entrare nella formazione.


Notando la rabbia di Chu Feng, il maggiore dei quattro Sciamani Imperatori mostrò un’espressione ancora più compiaciuta. "Che c’è? Non sei contento?"


"Se non ti piace come faccio le cose, allora entra e picchiami, inutile rifiuto."


Poi, guardandosi intorno, gridò: "So che molti qui disapprovano le mie azioni! Ma chi tra voi può fermarmi?!"


"Qui, io sono il re! Posso fare quello che voglio! Nessuno di voi può fermarmi!"


Dopo queste parole, alzò di nuovo il pugno, deciso a continuare a colpire l’avversario.


Era chiaro che nutrisse un profondo rancore per le minacce ricevute dal Daoista Tre Spade. Per questo aveva deciso di approfittarne per picchiarlo senza pietà, anche se aveva già perso ogni capacità combattiva.


Proprio in quel momento, una voce estremamente autorevole risuonò: era il Vero Immortale Gru Dorata.


"È solo un incontro amichevole. Ha già perso. È davvero necessario essere così prepotenti?"


"Ricordate, questo è solo un’arena creata da me, non un luogo per regolare conti personali."


Dopo aver sentito le parole del Vero Immortale Gru Dorata, il maggiore dei quattro Sciamani Imperatori non osò continuare ad attaccare.


Era una situazione imbarazzante; prima si era vantato, ma ora si trovava in una posizione scomoda.


Il Daoista Tre Spade sputò il sangue dalla bocca e ridacchiò. "Sembra che ci sia ancora qualcuno in grado di fermarti qui."


"Per fortuna c’è qualcuno che può fermarmi. Altrimenti saresti in condizioni ben peggiori." Ribatté il maggiore, ormai deciso a far capire che aveva intenzione di punire il Daoista Tre Spade.


Ma il Daoista Tre Spade non era arrabbiato. Con un sorriso luminoso, disse: "Una volta usciti da qui, ti farò capire cosa significa davvero ‘condizioni peggiori’."


Quelle parole fecero rabbrividire il maggiore dei quattro Sciamani Imperatori.


Anche se il Daoista Tre Spade sorrideva, il suo sguardo trasmetteva un gelo spaventoso.


Si rese conto che il Daoista Tre Spade era davvero furioso e che non avrebbe lasciato perdere. Una volta fuori, sarebbe tornato a dargli una lezione.


Ma ormai era troppo tardi per aver paura. Senza aggiungere altro, distolse lo sguardo da il Daoista Tre Spade e lo fissò su Liu Xiaoli.


Era l’unica rimasta in piedi.


"Sai perché ti ho lasciata per ultima?" le chiese.


"Perché?"


"Perché sapevo che eri nel gruppo di quel Chu Feng."


"Si sente così bravo, eh? Così arrogante, no? Volevo dargli una lezione, fargli capire chi è il vero genio nelle tecniche Spirit."


"Purtroppo, non è nemmeno degno di entrare qui."


"Quindi, dovrò indirizzare la lezione preparata per lui a te." Disse con un sorriso maligno.


"Basta chiacchiere. Se vuoi attaccarmi, fallo." Rispose Liu Xiaoli con disapprovazione. Sembrava avesse già capito le sue intenzioni, così mostrò un atteggiamento determinato.


"Come vuoi." Rispose il maggiore, preparandosi ad attaccare.


Proprio allora, la voce di Chu Feng risuonò di nuovo: "Se osi esagerare, te la farò pagare."


"Cosa hai detto? Ripetilo!" Il maggiore si fermò e si girò verso Chu Feng.


Chu Feng si accigliò. Il suo sguardo divenne freddo. Fissandolo, pronunciò ogni parola con chiarezza: "Se osi esagerare, te la farò pagare!"


"Ahahah!!!" Il maggiore dei quattro fratelli scoppiò in una risata fragorosa.


"Chu Feng, oh Chu Feng, sai davvero farmi ridere. Un conto è se fosse il Daoista Tre Spade a minacciarmi, ma un rifiuto come te? Cosa ti fa pensare di potermi minacciare?”


"Nelle tecniche Spirit non sei nemmeno degno di entrare qui."


"Il tuo livello di coltivazione è così debole che potrei schiacciarti con un dito."


"Mi farai pagare? E come, esattamente?" Lo derise.


Molti tra il pubblico scossero la testa.


Anche se le sue parole erano esagerate, erano la verità.


Chu Feng non rispose, ma il suo sguardo freddo rimase fisso sul maggiore dei quattro Sciamani Imperatori.


