---
weight: 22390
title: Capitolo 2239 - La Formazione del Mantello Immortale
pubDate: 2025-08-08T07:45:43.776Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Allora significa che non è stato il Lord Vero Immortale a interferire, ma piuttosto Chu Feng che è riuscito a controllare da solo il potere Spirit di livello Immortale?" La folla divenne ancora più stupita.


"Chu Feng, non abbiamo finito con te!!!"


Proprio in quel momento, i tre fratelli all'interno della formazione di comprensione improvvisamente lanciarono grida furiose.


Voltando lo sguardo verso di loro, la folla scoprì che i tre fratelli erano già sigillati in una barriera.


Quella formazione Spirit impediva loro di percepire la benché minima traccia di energia.


In quel momento, la vasta quantità di potere Spirit di livello Immortale nella formazione di comprensione continuava a riversarsi solo su Chu Feng.


"È la fine!!!"  


Vedendo questa scena, molte persone sorrisero.


I tre fratelli semplicemente non riuscivano a penetrare la barriera con cui Chu Feng li aveva sigillati. Non solo la sua formazione Spirit era estremamente profonda, ma era anche riuscito a controllare il potere di livello Immortale per assisterlo.


Con il potere Spirit di livello Immortale come fondamento, non importava quali tesori possedessero i tre fratelli, non potevano comunque penetrare la barriera di Chu Feng.


Così, potevano solo guardare impotenti mentre Chu Feng godeva del potere Spirit sconfinato.


Odio. In quel momento, gli occhi dei tre fratelli erano pieni di odio intenso. Bruciavano dalla voglia di scuoiare Chu Feng vivo e berne il sangue.


"Woosh!!!”  


Proprio in quel momento, Chu Feng improvvisamente aprì gli occhi strettamente chiusi. Guardò i tre fratelli mentre sorrideva.


"Voi tre avreste potuto godere del potere Spirit di livello Immortale insieme a me."


"Eppure, avete insistito nell'usare trucchi contro di me. Mi avete costretto a questo. Ve lo siete meritato visto che avete sopravvalutato le vostre capacità." Disse Chu Feng.


"Dopo che lasceremo la montagna Gru della Nuvola, ti uccideremo, cane miserabile!!!" Dissero furiosamente i tre fratelli.


Tuttavia, le loro minacce fecero solo sorridere lievemente Chu Feng. Disse: "Come se mi avreste risparmiato se non mi fossi opposto a voi."


"Nel momento in cui ho creato quella formazione per superare la nebbia viola, avevate già deciso di uccidermi. Tuttavia, forse non sapete che ho osato oppormi a voi quattro fratelli perché non vi ho mai considerati degni della mia attenzione."


Dopo aver detto queste parole, Chu Feng ignorò le loro espressioni, chiuse gli occhi e iniziò a continuare a comprendere la profondità contenuta nel potere Spirit di livello Immortale.


"Maledetto bastardo, osi guardarci dall'alto in basso così?!" Figuriamoci i tre Sciamani Imperatori all'interno della formazione Spirit, anche il fratello maggiore gravemente ferito era pieno di furia travolgente.


"Boom!!!"


Improvvisamente, il corpo di Chu Feng iniziò ad assorbire completamente tutta la vasta e sconfinata quantità di potere Spirit di livello Immortale come un pozzo senza fondo.


Dopo che tutta l’energia era stata assorbita, la formazione di comprensione iniziò a sgretolarsi.


"Cosa?!!" Vedendo quella scena, le espressioni della folla cambiarono. Non capivano esattamente cosa stesse accadendo davanti a loro.


"Buzz!!!"


Nel momento in cui la folla era confusa, Chu Feng improvvisamente emise una vasta quantità di potere Spirit di livello Immortale.


Tuttavia, l’energia che emanava era completamente diversa da quella che era entrata nel suo corpo prima.


Prima, era entrato il potere Spirit di livello Immortale del Marchio del Drago nel suo corpo.


E ora, sebbene fosse anch'esso molto puro, aveva rivelato potere Spirit di livello Immortale del Marchio dell’Insetto.


Era un’energia molto più debole, ma tutti i presenti rivelarono espressioni stupite vedendola.


"Chu Feng, lui, lui, lui...."


"Potrebbe essere che sia già diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale?" Disse qualcuno con eccitazione.


"Uno Sciamano dal Mantello Immortale. Chu Feng ce l'ha fatta?" In quel momento, nessuno era più felice di Liu Xiaoli. Dopotutto, così ora avrebbe potuto curare la malattia del suo maestro Liu Chengkun.


"Granmaestro Taschino, Chu Feng... è davvero diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale?" Qualcuno si rivolse al monaco perché non osava credere ai propri occhi, non osava credere che Chu Feng ci fosse riuscito.


"Chu Feng possiede un talento eccezionale. È davvero diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale.”


"È così giovane, eppure è già diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale. Nella storia del nostro Mondo Ordinario dei Cento Raffinamenti, solo due persone hanno compiuto questa impresa simile." Granmaestro Taschino lo stava riempiendo di elogi.


Dopo aver verificato che Chu Feng fosse diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale, la folla tornò a guardarlo in modo diverso.


Uno Sciamano dal Mantello Immortale. Uno Sciamano Asura. Un uomo così giovane.


Genio. Questo era sicuramente il segno di un genio eccezionale!!!


"Buzz!!!"


Proprio in quel momento, un raggio di luce improvvisamente brillò dal cielo e avvolse Chu Feng.


Quando quel raggio di luce si dissipò, il giovane era scomparso.


In quel momento, Chu Feng era arrivato sopra le nuvole.


Tuttavia, non poteva vedere il Vero Immortale della Gru Dorata, e poteva solo sentirne la voce.


"Ti chiami Chu Feng?" Chiese il Vero Immortale della Gru Dorata.


"Sì, Senior." Rispose Chu Feng.


"Sei estremamente talentuoso in termini di tecniche Spirit. Sei un genio raro."


"Tuttavia, più talento si ha, più gli altri li invidieranno. Sei destinato a diventare famoso dopo oggi; forse una disgrazia. Ci saranno due tipi di persone che ti noteranno."


"Il primo tipo sarà quello che vorrà attirarti perché apprezza il talento."


"L'altro tipo sarà quello che vorrà ucciderti per la gelosia."


"Tuttavia, anche quelli che vorranno attirarti potrebbero finire per diventare persone che vorranno ucciderti. Il mondo della coltivazione marziale è pieno di pericoli ovunque. Devi prepararti."


"La ringrazio per il consiglio, Lord Vero Immortale. È stato tutto grazie a lei se sono riuscito a diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale."


Sebbene Chu Feng non potesse vedere il Vero Immortale della Gru Dorata, provava gratitudine nei suoi confronti. Così, si inchinò rispettosamente nella direzione da cui proveniva la voce del Vero Immortale della Gru Dorata.


"Sei diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale facendo affidamento sulla tua stessa comprensione. Non è dipeso molto da me me. Quindi, non devi ringraziarmi, è stato tutto grazie alle tue capacità."


"Anch'io sono una persona che apprezza i talenti. Poiché un talento del genere è molto raro, ho preparato un modesto dono per te."


Un cofanetto di sandalo fluttuò fuori dalla nebbia e arrivò davanti a Chu Feng.


Chu Feng prese il contenitore e lo aprì. Immediatamente, i suoi occhi brillarono. All’interno c'erano tre pillole. I medicinali erano di tre colori diversi. Ciascuno conteneva un'enorme quantità di energia, ognuno più potente del precedente.


Chu Feng intuì che i poteri medicinali di quelle pillole dovevano essere legati alle tecniche Spirit.


"Anziano, posso sapere cosa sono queste pillole medicinali?" Chiese Chu Feng.


"Quelle sono Pillole della Trasformazione Immortale. Sono create appositamente per gli Sciamani dal Mantello Immortale.”


"Una volta consumate, il tuo Sangue Celeste sarà temporaneamente sigillato. Non sarai in grado di usare la tua Armatura e le Ali del Fulmine. Anche il tuo potere combattivo sconvolgente scomparirà. Tuttavia, la tua coltivazione aumenterà enormemente."


"Ho preparato tre di queste Pillole della Trasformazione Immortale per te."


"La prima è in grado di aumentare la tua coltivazione al terzo livello del Martial Ancestor.”


"La seconda è in grado di aumentare la tua coltivazione al quarto."


"Per quanto riguarda la terza, è in grado di aumentare la tua coltivazione al quinto livello del Martial Ancestor.”


"Forse queste tre Pillole della Trasformazione Immortale potranno salvarti la vita.” Spiegò il Vero Immortale della Gru Dorata.

