---
title: Capitolo 224 - Volare
pubDate: 2024-05-31T22:13:16.363Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> grazie Roberto!
da editare
40 Capitoli in coda 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"La potenza delle Tecniche Segrete è davvero impareggiabile. Signor Mantello Grigio, mi chiedo se mi puoi dire dove hai trovato questa Tecnica Segreta?"


Stavolta Lin Ran era apparso dietro a Chu Feng. Aveva condensato un altro Scudo Qilin e stava facendo pressione da dietro al ragazzo.


Lin Ran era troppo veloce. La rapidità con cui condensava una tecnica marziale superava la sua immaginazione e perfino il Potere Spirit non poteva affrontarlo.


"Dannazione."


Di fronte ad uno Scudo Qilin, Chu Feng poteva solo affrontarlo con la Tecnica di Massacro della Tigre Bianca. Tuttavia il collegamento tra lui e la coscienza della Tigre Bianca nel suo corpo era svanito.


"Cosa sta succedendo?" Non poteva più usare la sua tecnica più potente, Chu Feng fu colto dal panico e schivò rapidamente.


Tuttavia, lo scudo Qilin cambiò direzione di colpo e avanzò di nuovo verso di lui. Stavolta era ancora più rapido.


*whoosh* In questo genere di situazione, Chu Feng non osò più esitare. Usò la Tecnica Imperiale Celeste e si inoltrò nella Gola dei Cento Suoni.


"Luyun, aspetta qui." Dopo aver avvertito Gong Luyun, Lin Ran inseguì Chu Feng gridando:"Signor Mantello Grigio, perché te ne vai così presto? Perché non mi parli di questa Tecnica Segreta?"


"Dannazione, cosa sta succedendo? Perché non posso usare la mia Tecnica Segreta?"


Chu Feng era agitato. La sola tecnica che Lin Ran temeva era la sua Tecnica di Massacro della Tigre Bianca. Tuttavia al momento non poteva usarla. Questo aveva fatto perdere a Chu Feng l'unica mossa che lo rendeva capace di affrontare Lin Ran.


"Idiota. Le Tecniche Segrete sono estremamente speciali e hanno una vita propria. Non sono controllabili dal Potere Profound. Nonostante la tua coltivazione sia arrivata al Profound realm dopo aver preso in prestito il mio potere, in realtà sei ancora nell'Origin realm."


"Quindi non lascerebbe che abusi del suo potere. Al momento puoi usare la Tecnica Segreta fino a questo punto. Temo che per oggi sarà impossibile per te utilizzare di nuovo quella Tecnica Segreta." Disse con solennità Ovetto.


"Allora è così? Dannazione." Chu Feng era infuriato. Il suo nemico era così vicino, ma non solo non aveva avuto modo di ucciderlo, era stato costretto perfino a scappare. Questo lo aveva davvero frustrato.


Comunque non poteva farci nulla. Chi gli aveva detto di essere così debole? Se non avesse contato sul potere di Ovetto, figuriamoci Lin Ran, perfino Gong Luyun avrebbe potuto metterlo alle strette.


"Chu Feng, non sta andando bene. Lasciami controllare il tuo corpo."


Chu Feng usò la Tecnica Imperiale Celeste, ma la differenza di velocità tra lui e Lin Ran era troppo vasta e il vecchio si stava avvicinando. Lin Ran era troppo forte. Di fronte ad una coltivazione del genere, Chu Feng era davvero troppo debole e Ovetto voleva intervenire.


"No! Non lascerò che tu rimanga ferita di nuovo a causa mia." Quando Ovetto aveva usato il potere Asura, il suo spirito era quasi scomparso, così Chu Feng rifiutò immediatamente.


"Idiota, non esaurirò così tanto le forze. Presto dammi il tuo corpo, altrimenti morirai e nemmeno io riuscirò a sopravvivere." Rispose Ovetto.


"No, d'ora in poi sarà il mio turno di proteggerti. Anche se morirò, morirò di fronte a te." Chu Feng era incredibilmente testardo e la luce sotto i suoi piedi divenne ancora più brillante mentre la sua velocità aumentava.


"Signor Mantello Grigio, è meglio se mi dici l'origine della Tecnica Segreta prima di andartene." Lin Ran non era minimamente agitato. Cambiò la sua tecnica e dissolse il potente Scudo Qilin.


Poi girò la mano e la strinse. Un gas estremamente freddo si diffuse in tutte le direzioni. I fiori e l'erba in cui passava si congelarono. Anche gli alberi iniziarono a ricoprirsi di ghiaccio e persero la loro vitalità.


"Quest'aura... è una tecnica marziale di livello 6!" Chu Feng si girò a guardare e si spaventò.


Dietro di lui c'era una vasta corrente fredda che travolgeva ogni cosa. Sembrava un mostro invisibile e si stava dirigendo verso il ragazzo per inghiottirlo. Da questa pressione, Chu Feng aveva capito che era indubbiamente una tecnica marziale di livello 6, altrimenti nemmeno Lin Ran avrebbe potuto attaccare con tale forza.


In quell'istante Chu Feng poté solo attivare il fulmine dorato nel suo sangue e aumentare la sua coltivazione al secondo livello del Profound realm. Poi usò con tutte le sue forze la Tecnica Imperiale Celeste per cercare di scappare di nuovo.


Ma fu inutile visto che l'area che il gas gelido ricopriva era estremamente vasta e la sua velocità era incredibile.
Mentre Lin Ran si avvicinò, il gas freddo si avvicinò a Chu Feng, stava per esserne inghiottito.


"Arrenditi, è impossibile scappare alla mia Atmosfera di Ghiaccio." Lin Ran sorrise con un'espressione soddisfatta.


"Dannazione! Io, Chu Feng, verrò sconfitto qui?"


"No, non sarò sconfitto. Non mi sono ancora vendicato. Non ho ancora trovato la mia famiglia. Come posso morire qui ed essere sconfitto da una persona del genere? Non farei vergognare la mia famiglia?"


Pensò Chu Feng con energia e allo stesso tempo il potere Profound nel suo corpo circolò nei suoi meridiani. Stava avanzando. Un tipo di progresso che aveva perseguito diverse molte, ma che non era mai riuscito ad ottenere finora. Era il vero mistero della Tecnica Imperiale Celeste.


"Vediamo dove scapperai!" Lin Ran si avvicinò e l'ondata fredda lo seguì. Circondò Chu Feng ostacolando il suo percorso. Il ragazzo era completamente circondato e non poteva andare da nessuna parte.


*bang* Proprio in quel momento Chu Feng balzò sfrecciando verso il cielo.


"Umpf, credi di poter scappare così? A meno che tu non possa volare, verrai avvolto dalla mia aria fredda."


Lin Ran sogghignò e, senza fretta controllò l'aria formando un'enorme rete. Aspettava che Chu Feng cadesse di nuovo a terra così da poterlo catturare.


*tap tap tap*


Ma accadde una scena incredibile. Chu Feng continuò a camminare nell'aria.
Ad ogni passo il suo corpo si sollevava un po' di più.


Andava sempre più in alto. La distanza tra lui e il terreno aveva già raggiunto un centinaio di metri. Come poteva essere un semplice salto? Stava camminando sull'aria, resisteva alla gravità.


"Lin Ran, quando ci rivedremo ti ucciderò!" Chu Feng si girò e disse con una voce anziana mentre si dirigeva verso l'orizzonte distante.


L'attuale Lin Ran era a terra, disorientato. Fissava sbalordito il cielo notturno pieno d stelle e la persona che si stava allontanando sempre di più. Aveva un'espressione scioccata e solo dopo un po' si riprese e disse a bassa voce:"Lui... può davvero volare!"



