---
weight: 2240
title: Capitolo 2240 - Il Giovane Maestro Li Ming
pubDate: 2025-08-08T13:10:55.439Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Chu Feng si riempì di gioia nel sentire quelle parole.


Al momento, aveva davvero molti nemici. Figuriamoci il padiglione Luyang, anche i quattro Sciamani Imperatori lo volevano morto.


Sarebbe stato difficile per lui proteggersi con una mera forza al quarto livello del Semi Martial Ancestor. Perfino la sua regina dalla forza incredibile avrebbe potuto solo uccidere facilmente un Martial Ancestor di primo livello e competere con un guerriero di secondo.


Tuttavia, quelle tre Pillole della Trasformazione Immortale potevano aumentare la sua coltivazione di un intero stadio. Soprattutto la terza pillola, che poteva portarlo al quinto livello del Martial Ancestor. Non era affatto una questione da poco.


Sarebbe stato un salto qualitativo davvero enorme.


Quindi, Chu Feng sapeva che le Pillole della Trasformazione Immortale non erano certo medicinali ordinari. Anche se erano state create dal Vero Immortale Gru Dorata, dovevano aver richiesto un processo estremamente laborioso.


"La ringrazio anziano.” Disse Chu Feng, riponendo con cura i medicinali. Poi chiese: "Anziano, quanto durano gli effetti delle pillole?"


"Durano un'ora.”


"Un'ora? Se si tratta di combattere, è più che sufficiente.” Commentò Chu Feng.


"Naturalmente è abbastanza. Ma ricorda: anche se la tua coltivazione aumenterà dopo aver usato le pillole, il potere del tuo Sangue Celeste sarà sigillato. Non solo non potrai usare l'Armatura e le Ali del Fulmine, ma perderai anche il tuo potere combattivo sovrumano."


"Ad esempio, se prendi la prima pillola, otterrai la forza di un Martial Ancestor di terzo livello per un'ora."


"Tuttavia, anche se potrai controllare il potere marziale e scatenare le tue abilità, potrai competere solo contro Martial Ancestor di terzo Livello. Qualsiasi Martial Ancestor al quarto potrà ucciderti facilmente."


"Quindi, quando affronterai nemici diversi, assicurati di usare pillole diverse. Ricorda, non essere imprudente.” Avvertì il Vero Immortale Gru Dorata.


"La ringrazio per il consiglio, anziano. Ricorderò per sempre la sua benevolenza.” Chu Feng porse i suoi rispetti in segno di gratitudine.


"Benevolenza? Semplicemente apprezzo il talento e non voglio che tu venga ucciso da chi ha cattive intenzioni."


"Tuttavia, anche se apprezzo il talento, non nasconderò il fatto che hai ucciso quel Li Rui."


"Annuncerò personalmente la cosa alla folla. Ma prima di farlo, dovresti confessarlo all'uomo della Valle del Tramonto. Disse il Vero Immortale Gru Dorata.


A quelle parole, il cuore di Chu Feng si strinse. Tuttavia, si inchinò comunque e disse: "Me ne assumerò la responsabilità, Anziano."


"Meglio così." Rispose il Vero Immortale Gru Dorata. Poi, una formazione spirituale avvolse Chu Feng e, quando la luce si dissolse, lo aveva già teletrasportato via.


Dopo che Chu Feng se ne fu andato, il vecchio monaco vestito in modo semplice riapparì.


"Quindi davvero non hai intenzione di prenderlo come discepolo?" Chiese l’anziano.


"Il talento di quel ragazzo è raro, ma io, Gru Dorata, non sono una persona indecisa. Dato che ho già scelto quel moccioso, naturalmente non sceglierò Chu Feng invece.”


"Se lo stimi così tanto, perché non lo prendi tu come discepolo?" Ribatté il Vero Immortale.


"Credi che non voglia? Sai bene che lo apprezzo molto. Penso che i suoi futuri risultati supereranno quelli del ragazzo che stimi tu." Disse il vecchio monaco.


"Stai cercando di provocarmi?"


"Anche se i risultati attuali di Chu Feng sono buoni, credo comunque che non potrà competere con quel moccioso." Rispose il Vero Immortale Gru Dorata.


"Non discuterò ulteriormente al riguardo. Hai il tuo punto di vista e io ho il mio. Non serve a nulla parlarne ancora.”


"Ti dirò solo questo: avrei davvero voluto accettare Chu Feng come discepolo. Ma sai bene che tipo di tecnica mistica pratico. Non ho nulla da insegnargli.” Disse il vecchio monaco con rassegnazione.


"Chi ha detto che devi insegnargli qualcosa? Potresti semplicemente prenderlo come discepolo senza insegnargli nulla, dandogli solo il tuo nome."


"In questo modo, potresti proteggerlo apertamente."


"Altrimenti, un talento come lui, lasciato a se stesso, potrebbe morire giovane molto facilmente."


"Senza contare gli altri, quei quattro mocciosi già vogliono ucciderlo. Altrimenti... non gli avrei dato quelle tre pillole della Trasformazione Immortale."


"Sai bene quanto sia spietato il mondo dei coltivatori marziali.”


"Ma se tu lo prendessi come discepolo, non dovrei interferire." Disse il Vero Immortale Gru Dorata.


"Ed è proprio per questo che non posso prenderlo come discepolo. Sai anche quanti nemici ho.” Rispose il vecchio monaco.


"Ah..." Il Vero Immortale Gru Dorata sembrò pensieroso. Poi disse: "In questo Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti non dovrebbe essere un problema, no?"


"Chissà quando mi raggiungeranno qui.” Il vecchio monaco sorrise con amarezza.


"Oh, tu..." Il Vero Immortale Gru Dorata sospirò. "Se è così, dovresti davvero tenere le distanze da Chu Feng. Se resta da solo, avrà ancora una possibilità di sopravvivere."


"Ma se si lega a te, sarà sicuramente ucciso."


"Vedi? Non te l'ho detto?" Il vecchio monaco sospirò rassegnato. Poi, guardando il Vero Immortale con un sorriso, disse: "Che ne dici di aiutarlo un po' di più?"


"Lascia perdere. Non siamo né parenti, né amici. Anche se apprezzo il talento, ho già fatto il possibile. Dopotutto, è solo uno sconosciuto che ho incontrato una volta.”


"Giusto." Annuì il vecchio monaco. "Allora, qualsiasi risultato otterrà, dipenderà solo da lui."


"Anche se ti preoccupi per lui, è inutile. Se è davvero capace, supererà ogni difficoltà. Del resto, anche noi due ci siamo passati."


"Ma se non è abbastanza forte, anche se verrà ucciso, potrà solo biasimare sé stesso. Dopotutto, il mondo dei coltivatori marziali è crudele.” Concluse il Vero Immortale.


Il vecchio monaco sospirò profondamente. Sapeva che il Vero Immortale aveva ragione.


Mentre i due discutevano, Chu Feng era stato teletrasportato fuori dalla montagna Gru delle Nuvole.


Non era l’unico; tutti gli altri partecipanti erano radunati lì.


C’erano non solo Xu Yiyi e gli altri che non erano riusciti a scalare la montagna, ma anche Liu Xiaoli e quelli che ce l’avevano fatta.


Quasi tutti guardavano Chu Feng con ammirazione. Molti giovani lo fissavano con invidia e adorazione.


Era chiaro che ormai tutti sapessero cos’era successo sulla vetta.


"Chu Feng, sei incredibile! Ho sentito che sei diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale!"


"Wow! Hai superato ogni mia aspettativa. Sono orgogliosa di avere un amico come te!"


Xu Yiyi gli corse incontro, saltellando come un puledro scatenato.


"Non c’è bisogno di entusiasmarsi così tanto, no?” Chiese Chu Feng con un sorriso.


"Certo che sì! Sei il secondo Sciamano dal Mantello Immortale più giovane del Reame Ordinario dei Cento Raffinamenti!" Esclamò Xu Yiyi.


"Secondo? E il primo chi è?" Ciese Liu Xiaoli, incuriosita.


"Non lo sai? È il genio numero uno del Regno, il Giovane Maestro Li Ming!"


"Il Giovane Maestro Li Ming?" Liu Xiaoli sembrò sorpresa, così come molti altri presenti.


"Non mi direte che non avete mai sentito parlare di lui? È il genio più talentuoso e mostruoso del nostro regno!”


"Ah, già! Ho sentito che il Vero Immortale Gru Dorata voleva addirittura prenderlo come discepolo."


"Ma... lui ha rifiutato." Concluse Xu Yiyi.

