---
weight: 22460
title: Capitolo 2246 - Il Genio più Forte
pubDate: 2025-09-01T07:12:39.580Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda (Manu), prego ;)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Questo..."


Liu Xiaoli esitò leggermente. Dopotutto, la questione era un affare privato della loro società della Farfalla Rossa. E, aspetto più importante, voleva uccidere personalmente Ying Liangchen per vendicare il suo maestro Liu Chengkun.


"Se ti fidi di me, lascia che me ne occupi io. Anche se non tieni alla tua incolumità, dovresti comunque pensare a loro." Disse Chu Feng, indicando i sopravvissuti della società della Farfalla Rossa.


"Non dimenticare che questa società ti è stata affidata da Senior Liu. Deve continuare a espandersi. Non può assolutamente essere lasciata estinguere in questo modo." Aggiunse Chu Feng.


Le parole di Chu Feng toccarono proprio il cuore di Liu Xiaoli. Anche se Liu Chengkun era stato ucciso, non poteva assolutamente permettere che la società della Farfalla Rossa perisse.


Questo valeva soprattutto ora. Il quartier generale della società della Farfalla Rossa era stato distrutto, e praticamente tutta la loro élite era stata uccisa. Se anche lei fosse morta, non ci sarebbe stato davvero nessuno in grado di guidarli.


In tal caso, la società della Farfalla Rossa sarebbe probabilmente crollata completamente in breve tempo.


"Putt…"


All'improvviso, Liu Xiaoli piegò le ginocchia e si inginocchiò a mezz'aria verso Chu Feng.


In risposta, anche tutte le altre persone della società della Farfalla Rossa la imitarono.


"Che state facendo? Alzatevi, subito." Chu Feng si affrettò ad avvicinarsi per aiutarla a rialzarsi.


Tuttavia, non solo Liu Xiaoli non era disposta a rialzarsi, ma cominciò perfino a prostrarsi. Disse: "Chu Feng, al momento non sono in grado di ripagare la grazia che hai mostrato alla nostra società della Farfalla Rossa. Tuttavia, mi ricorderò bene di questo favore. In futuro, ti ripagherò sicuramente."


"La ringraziamo, Lord Chu Feng, per la grazia che ci ha mostrato oggi. La ricorderemo e in futuro la ripagheremo." I sopravvissuti della società della Farfalla Rossa iniziarono a prostrarsi.


"Rialzatevi, presto. Se qualcuno dovesse vedervi, anche se uccidessi Ying Liangchen da solo, la società della Farfalla Rossa non riuscirebbe sicuramente a sfuggire alla responsabilità."


"In questo momento, la vostra priorità non è ringraziarmi. Piuttosto, è riorganizzare la vostra società della Farfalla Rossa." Disse Chu Feng.


Solo dopo aver sentito quelle parole, Liu Xiaoli e i sopravvissuti della società della Farfalla Rossa iniziarono ad alzarsi.


Poi, Chu Feng riuscì a ottenere da Liu Xiaoli le informazioni sulla posizione del quartier generale nemico. Quindi, si diresse da solo verso la Villa di Liangchen.


Quanto a Liu Xiaoli, non seguì Chu Feng. La sua priorità in quel momento era riorganizzare le varie frazioni della società della Farfalla Rossa sparse ovunque e radunare i membri rimasti per prevenire la completa dissoluzione della sua organizzazione.


Lungo la strada per la villa di Liangchen, Ovetto chiese: "Chu Feng, non pensi che sia una trappola?"


"Naturalmente è una trappola. Hanno deliberatamente lasciato dei sopravvissuti in modo che sapessimo che è stato Ying Liangchen ad eliminare il quartier generale della società della Farfalla Rossa." Disse Chu Feng.


"Allora, pensi che sia stata davvero opera loro?” Chiese Ovetto.


"Sicuramente è stata opera loro, ma devono essere stati istigati da qualcuno." Disse Chu Feng.


"Stai dicendo che è Chu Luyang?" Chiese Ovetto.


"Naturalmente. Dopotutto, il maestro di Xu Yiyi ha dichiarato personalmente che il Padiglione Luyang non aveva il permesso di attaccare di nuovo la società della Farfalla Rossa. Altrimenti, la valle Nuvole del Tramonto non gliel'avrebbe fatta passare liscia."


"Tuttavia, dato il temperamento di Chu Luyang, come potrebbe mai lasciare perdere la questione? Ecco perché è andato a chiedere al padrone della villa di Liangchen, Ying Liangchen, di aiutarlo."


"In questo modo, potrà sottrarsi alla responsabilità e anche eliminare una spina nel fianco. Si potrebbe dire che ha ucciso due piccioni con una fava."


"Dopotutto, non importa quanto potente possa essere la valle Nuvole del Tramonto, considerando la relazione che Ying Liangchen ha con il clan Celeste Ying, non attaccheranno Ying Liangchen." Disse Chu Feng.


"Sembra che noi due stiamo davvero pensando la stessa cosa. Solo, come ha fatto quel Chu Luyang a convincere Ying Liangchen a fare il suo lavoro sporco?" chiese Ovetto perplessa.


"Saranno persone simili, sicuramente si conoscevano già. Visto che sono entrambi canaglie, che importa per loro uccidere finché avvantaggiano i propri interessi?" Disse Chu Feng.


"In tal caso, significherebbe che dopo aver ucciso Ying Liangchen, toccherà a Chu Luyang?" Chiese Ovetto.


"Anche se Chu Luyang non è coinvolto in questa faccenda, non lo risparmierò comunque." Disse Chu Feng.


"Perché?" Chiese Ovetto.


"Perché ha tentato di uccidermi prima.”


…


Villa di Liangchen. Su una catena montuosa.


Il paesaggio montano era bello come un dipinto. Era uno spettacolo di rara bellezza. Questo era anche uno dei motivi per cui Ying Liangchen aveva stabilito la sua villa qui.


Anche se il paesaggio circostante era affascinante e bellissimo, non era la ragione più importante per cui Ying Liangchen era così affezionato a questo posto.


Adorava questo luogo perché era pieno di bellezze.


Riunite nella Villa di Liangchen c'erano innumerevoli splendide donne. Per dirla in termini semplici, questo altro non era che il luogo dove Ying Liangchen andava a cercare piaceri sessuali.


All'interno di una sala del palazzo della villa di Liangchen. In quel momento la stanza era piena di donne. Erano completamente nude e l'intera scena ruotava attorno a due uomini.


Anche se era una vista molto indecente, tutte le giovani presenti non mostravano la minima traccia di vergogna. Era come se vi si fossero abituate. Stavano usando tutte le loro capacità per compiacere quei due uomini.


Quanto ai due uomini, si stavano godendo profondamente i piaceri.


Tuttavia, un aspetto degno di noto era che uno dei due era in realtà un vecchio dai capelli bianchi.


Quell’anziano era un Martial Ancestor di secondo livello, il direttore della villa di Liangchen. Poteva essere considerato uno dei fidati aiutanti di Ying Liangchen.


Quanto all'altro individuo, era un giovane dai capelli blu. Era un Semi Martial Ancestor di settimo livello e non era altri che Ying Liangchen.


Ying Liangchen stava attualmente condividendo le sue donne con il suo direttore della villa.


Questa concessione poteva essere considerata una delle perversioni di Ying Liangchen. Naturalmente, anche se era disposto a condividere, lo faceva solo con donne con cui si era già trastullato.


In altre parole, per Ying Liangchen erano solo giocattoli, non sue compagne.


"Lord Maestro della Villa, perché ha deciso di aiutare quel Chu Luyang? Inoltre, ha persino risparmiato deliberatamente delle persone per far sapere a tutti che siamo stati noi ad annientare la società della Farfalla Rossa. Sarebbe di grande detrimento per la nostra villa di Liangchen.”


"Dopotutto, quella società della Farfalla Rossa è un famoso gruppo di fuggitivi. Probabilmente ci cercheranno per vendicarsi in futuro." Chiese il direttore della villa in tono perplesso. Il suo tono era preoccupato.


"Ti sbagli su questo. A che livello è la loro Farfalla Rossa? Sono una società che ha dichiarato che eliminerà i mali del mondo per conto del cielo."


"Quanto alla mia villa di Liangchen, abbiamo commesso molte azioni malvagie per catturare donne per me. Eppure, perché la società della Farfalla Rossa ha osato inimicarsi il Padiglione Luyang e non noi?" Chiese Ying Liangchen.


"Sono… duro di comprendonio. Lord Maestro della Villa, per favore me lo spieghi." Disse il vecchio.


"È semplice. Non hanno paura della mia Villa di Liangchen, né hanno paura di me, Ying Liangchen. Piuttosto, hanno paura del clan Celeste Ying che mi supporta; hanno paura di mio padre."


"Quindi, alla fine, la società della Farfalla Rossa è un’organizzazione che osa solo maltrattare i più deboli e teme i più forti. Questo è il motivo per cui hanno provocare il padiglione Luyang, ma non me.”


"Quindi, puoi stare tranquillo. Non oserà attaccare la mia villa di Liangchen. E anche se osassero farlo, ne subiranno le conseguenze. Con me qui, puoi stare tranquillo."


"Dopotutto sono il secondo genio più forte apparso nel clan Celeste Ying." Disse con sicurezza Ying Liangchen battendosi il petto.


"Secondo più forte? Lord maestro della Villa, per favore non sia modesto. Ho sentito che è il genio più forte mai apparso nel Clan Celeste Ying."


"No, non sono il più forte. Il più forte è mio fratello minore." Disse Ying Liangchen.


"Fratello minore? Suo fratello minore ha un talento marziale superiore perfino al suo?” Chiese con curiosità il direttore.


"Il suo nome è Ying Chong." Disse Ying Liangchen.


