---
weight: 22490
title: Capitolo 2249 - Rabbia che fa rizzare i capelli
pubDate: 2025-09-03T07:29:00.728Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
7 capitoli in coda (7 Manu)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Boom!!!”


Il pugno scagliò Ying Liangchen a diverse decine di migliaia di metri di distanza, facendolo uscire dall'intera catena montuosa.


Nonostante questo, Chu Feng lo inseguì, non volendo lasciarlo fuggire. Presto, gli fu di nuovo davanti.


Tuttavia, quando Chu Feng vide Ying Liangchen in quello stato, il suo sguardo cambiò, rivelando un'espressione di sorpresa.


Anche se il pugno di Chu Feng non era stato abbastanza potente da ucciderlo, sarebbe dovuto essere sufficiente per ferirlo gravemente.


Eppure, a parte alcune macchie di sangue, Ying Liangchen era praticamente illeso.


“Bastardo, sembra che tu sia abbastanza capace. Se non avessi avuto questo, saresti riuscito a picchiarmi a morte.”


Ying Liangchen tirò fuori un oggetto da sotto i vestiti. Era una perla, ma si era già frantumata.


Il potere dietro il pugno di Chu Feng doveva essere stato assorbito da quel tesoro. Per questo Ying Liangchen era rimasto praticamente illeso.


“Chu Feng, non dovresti essere un parente di quel Liu Chengkun, vero? Allora, perché stai combattendo per lui?” Chiese Ying Liangchen. Sembrava che non volesse continuare a lottare e stesse cercando di fare pace.


“Basta con le tue stupidaggini!” Tuttavia, Chu Feng era già pieno di intento omicida. Non avrebbe accettato una tregua. Gridando, cominciò a correre verso Ying Liangchen per attaccarlo di nuovo.


“Bastardo, sai chi sono? Sono il figlio del capo del clan Celeste Ying! Se osi uccidermi, mio padre non ti risparmierà!” Ying Liangchen iniziò ad urlare minacce.


“Io, Chu Feng, sono venuto qui oggi proprio per ucciderti come il cane che sei.”


“Sembra che tu sia determinato ad 'uccidermi oggi. Dato che è così, non sarò più indulgente con te!”


Ying Liangchen sbuffò freddamente. Poi, un potere sconfinato divampò dal suo corpo. La sua energia si diffuse in tutte le direzioni. Subito dopo, un potere sconfinato si levò nel cielo.


Presto, il vuoto cominciò a distorcersi mentre un enorme mostro appariva a mezz’aria.


Era una creatura gigante, così enorme da nascondere il cielo e coprire la terra. Il suo potere era spaventosamente forte. Mentre ondate della sua spaventosa opprimente maestà si diffondevano, Chu Feng sentì che le sue ossa scricchiolavano.


Era un'Abilità Tabù dell'Imperatore. Era un’abilità che Chu Feng aveva visto usare al Maestro della Sala Oscura in passato. Tuttavia, il capo della Sala Oscura non l'aveva padroneggiata completamente. Inoltre, visto che la sua coltivazione era troppo debole, aveva manifestato solo un’enorme bocca.


Scatenata completamente da Ying Liangchen invece aveva assunto la forma di un gigante.


Quella bestia era così enorme da oscurare il sole. Era sia opprimente che potente. Il Tabù dell’Imperatore del Maestro della Sala Oscura non poteva competere con questo colosso.


“Avevo pensato di darti una possibilità e risparmiarti la vita. Tuttavia, non mi sarei mai aspettato che saresti stato così intransigente. Mi hai costretto a scatenare la mia abilità più forte.”


“Muori, bastardo che ha sopravvalutato le sue capacità! Questa è il divario che c’è tra di noi!” Gridò Ying Liangchen. Poi, quella enorme bestia cominciò a discendere dal cielo.


Mentre si abbassava di quota, anche la sua spaventosa maestà discendeva dal cielo. Quella forza opprimente stava per schiacciare a morte Chu Feng.


Tuttavia, proprio in questo momento, Chu Feng alzò la mano e scagliò un pugno. Immediatamente, un potere sconfinato si levò nel cielo.


“Roar!!!”


Dopo un forte clamore, la creatura gigante emise un grido di dolore.


Poi, con una forte esplosione, l’enorme bestia si frantumò in pezzi.


Allo stesso tempo, lo spazio circostante e il terreno cominciarono a spaccarsi mentre un potere sconfinato cominciava a divorare la terra attorno, distruggendo ogni ostacolo lungo il suo percorso.


Il pugno di Chu Feng non era un colpo ordinario. Era il Tabù dell’Imperatore: Trasformazione della Cupola Celeste.


Nonostante sembrasse una tecnica molto semplice, era tirannica e incredibilmente feroce, e anche la mossa di Ying Liangchen era molto potente, entrambi i tabù erano formidabili.


In termini di potere combattivo, si poteva dire che i due combattenti fossero alla pari.


Così il motivo per cui Chu Feng era riuscito a distruggere l’attacco di Ying Liangchen era in realtà tutto grazie alla tavoletta di bambù nel suo dantian.


In passato, Chu Feng era riuscito ad ottenere ispirazioni dalla tavoletta di bambù e a raggiungere una comprensione completamente nuova delle tecniche marziali.


Questo aveva aumentato enormemente la forza delle sue mosse. Questo era anche il motivo per cui la forza di Chu Feng superava di gran lunga i suoi coetanei.


“Impossibile! È impossibile! Ho impiegato trecento anni per padroneggiare quel Tabù dell'Imperatore!”


“Dovrei essere in grado di affrontare maestri che hanno padroneggiato Tabù dell’Imperatore!”


“Come hai potuto distruggere la mia tecnica?! E sei riuscito a distruggerla così facilmente! Com’è possibile?!”


Ying Liangchen mostrò un’espressione sbalordita. Mentre pronunciava quelle parole, fiumi di sangue schizzavano dalla sua bocca senza sosta.


Anche se il pugno di Chu Feng non l'aveva colpito, e aveva invece distrutto il suo Tabù dell'Imperatore, era stato un impatto troppo forte.


Solo le onde d’urto erano state sufficienti a ferire gravemente Ying Liangchen.


In quel momento, Ying Liangchen era coperto di sangue. Era caduto a terra, in pessime condizioni. Non riusciva nemmeno a muoversi ed era fuori combattimento.


“Non uccidermi. Non uccidermi. Di' la tua condizione. Qualunque essa sia, la soddisferò sicuramente,” Vedendo che Chu Feng stava camminando verso di lui con un intento omicida travolgente, Ying Liangchen provò terrore.


“Ho una cosa da chiederti.” Disse Chu Feng.


“Cos'è? Chiedi pure. Finché non mi uccidi, risponderò a tutte le tue domande.” Disse Ying Liangchen.


“Non c'erano conti in sospeso tra te e la società della Farfalla Rossa; perché li hai uccisi? Qualcuno ti ha spinto a ucciderli?” Chiese Chu Feng.


“Esatto. Sono stato incitato a ucciderli da qualcuno. È stato Chu Luyang. È stato Chu Luyang del padiglione Luyang. Mi ha mandato una lettera dicendomi la posizione del quartier generale della società della Farfalla Rossa e mi ha chiesto di aiutarlo ad eliminarli.”


“Non ti ingannerò. Ho la sua lettera scritta di persona. C'è anche il suo sigillo dell’origine vitale impresso su di essa. Se non ti fidi di me, puoi guardarla tu stesso,” Ying Liangchen era veramente spaventato. Tirò fuori la missiva e la consegnò a Chu Feng anche senza che venisse interrogato.


Chu Feng tese la mano e la lettera volò nel suo palmo.


Aprendola, scoprì che conteneva davvero l'aura di Chu Luyang, così come il suo sigillo dell’origine vitale.


Anche se l'aura di una persona poteva essere falsificata, era impossibile farlo con il sigillo dell’origine vitale. Quindi… doveva essere stata scritta da Chu Luyang.


Il contenuto della lettera rientrò nelle aspettative di Chu Feng.. Chu Luyang aveva richiesto l'assistenza di Ying Liangchen nell'eliminare gli anziani della direzione della società della Farfalla Rossa.


Naturalmente, aveva anche menzionato nella lettera di eliminare Chu Feng e la presidente nel caso li avesse incontrati.


“Maledetto bastardo!” Dopo aver finito di leggere, la rabbia di Chu Feng esplose di nuovo.


Questo perché, nella lettera, Chu Luyang menzionava che in cambio avrebbe permesso a Ying Liangchen di scegliere bellezze dal suo padiglione.


Per questo Ying Liangchen aveva deciso di andare al quartier generale della società della Farfalla Rossa per massacrarli. Faceva davvero rizzare i capelli per la rabbia.


“Hai davvero deciso di massacrare così tanti innocenti per soddisfare la tua lussuria?! Sei veramente privo di coscienza! Nemmeno ucciderti diecimila volte, sarebbe sufficiente per alleviare l'odio nel mio cuore!!!” Gridò con furia Chu Feng indicando Ying Liangchen.

