---
weight: 22500
title: Capitolo 2250 - Uccidere Persino un Dio
pubDate: 2025-09-03T15:07:25.252Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
6 capitoli in coda (6 Manu)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“No, no, no, per favore non uccidermi, per favore non uccidermi. Chu Feng, ammetto che il mio cuore è stato posseduto da un demone, che meriterei di morire…”


“Ora mi pento delle mie decisioni. Sfortunatamente, il mio pentimento è inutile. Ti supplico, per favore dammi un'altra possibilità. Fammi una condizione, no, dieci condizioni, cento condizioni.”


“Puoi chiedere quante condizioni vuoi. Finché non mi uccidi, le soddisferò tutte!” Ying Liangchen era in realtà così terrorizzato da Chu Feng che si mise persino a piangere. Un uomo vissuto per centinaia di anni era così spaventato che il volto si coprì di lacrime. Era evidente quanto fosse codardo.


“Ho effettivamente una condizione. La mia condizione è prendere la tua miserabile vita.” Disse Chu Feng.


“Insisti davvero nell'uccidermi solo per quel gruppo di vecchi rimbambiti? Sei disposto ad inimicarti il nostro clan Clan Celeste Ying solo per quel gruppo di vecchie scarpe?” Ying Liangchen non riusciva a comprendere.


“Ai miei occhi, quel gruppo di persone che tu consideravi vecchie scarpe era molto più prezioso di un cane come te.” Chu Feng non desiderava perdere tempo a parlare inutilmente. Così, si avvicinò a Ying Liangchen e strinse la mano. Aveva intenzione di ucciderlo.


“Buzz!!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, una strana fluttuazione emerse improvvisamente dal corpo di Ying Liangchen. Poi, quella fluttuazione assunse una forma umanoide.


Era un uomo di mezza età che indossava una veste nera bluastra. Aveva i capelli blu e sulla testa portava un copricapo con il carattere ‘Ying’.


Sebbene fosse solo una proiezione, Chu Feng poteva capire che quell’uomo di mezz’età doveva essere davvero formidabile.


Probabilmente era il capo del clan Celeste Ying.


“Padre, salvami, salvami! Vuole uccidermi!” Vedendolo, Ying Liangchen si affrettò a chiedere aiuto. Il suo grido rivelò l'identità di quell'uomo. Era davvero suo padre, il capo del clan Celeste Ying.


“Chi sei?” Rispetto a Ying Liangchen, suo padre era molto più calmo. Fissò Chu Feng con uno sguardo da falco.


Sebbene la sua proiezione non contenesse alcun potere di coltivazione, Chu Feng era in grado di percepire quanto fosse formidabile.


Era decisamente un esperto con una forza di gran lunga superiore a quella di Chu Feng. Anche se era solo una proiezione innocua, era in grado di minacciarlo solo con la sua aria imponente.


Sfortunatamente per lui, Chu Feng aveva una mentalità risoluta e non era qualcuno che si sarebbe lasciato intimidire. Così, rispose con calma: “Mi chiamo Chu Feng.”


“Perché vuoi uccidere mio figlio?” Chiese il capo del clan Celeste Ying.


“Tuo figlio ha ucciso i miei parenti. Ho intenzione di ucciderlo per vendetta. C'è qualcosa di sbagliato in questo?” Disse Chu Feng.


“Certo che sì! Lui è il figlio del nostro clan Celeste Ying, un membro della nostra stirpe. Come potrei permetterti di ucciderlo?” Disse il capoclan con voce fredda.


Intento omicida. Anche se la sua proiezione non conteneva alcun potere di coltivazione, Chu Feng sentì un'enorme intento omicida provenire dalla sua immagine.


“Sfortunatamente, non hai mezzi per fermarmi.”


“Inoltre, la tua proiezione non sarà in grado di spaventarmi. Se fossi veramente preoccupato per tuo figlio, non avresti mai dovuto permettergli di uscire a commettere malvagità.”


“Tuttavia, ora è troppo tardi. Sono determinato a ucciderlo,” Chu Feng pronunciò quelle parole e poi alzò di nuovo il pugno. Un potere marziale sconfinato iniziò a radunarsi nella sua mano. Lo spazio circostante cominciò a tremare e il terreno sotto di lui iniziò a frantumarsi.


La forza dietro il suo pugno era sufficiente per uccidere Ying Liangchen, già gravemente ferito.


Chu Feng aveva intenzione di eliminarlo proprio davanti a suo padre, il capo del clan Celeste Ying. Voleva che vedesse personalmente come suo figlio sarebbe stato ucciso.


“Fermati! Chu Feng, fermati immediatamente! Se osi uccidere mio figlio, dovessi cercarti in capo al mondo!”


“Il nostro clan Celeste Ying non te la farà passare liscia! Non solo te, anche tutti quelli legati a te verranno uccisi!”


“Non solo perderai la vita a causa delle tue azioni oggi, ma coinvolgerai anche tutti quelli che conosci. Perderanno tutti la vita a causa delle tue azioni oggi.” Minacciò ferocemente il capo del clan Celeste Ying.


“Ahah…” Tuttavia Chu Feng rise in risposta e la sua voce era incredibilmente fredda. Non c'era la minima traccia di emozione.


Liu Chengkun gli aveva mostrato un enorme favore. Chu Feng non solo lo considerava un anziano, ma anche un proprio parente.


Chu Feng si era diretto alla montagna Gru delle Nuvole e si era impegnato così duramente per diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale non perché desiderasse diventare più forte.


Il suo scopo principale era poter curare la malattia di Liu Chengkun. Chu Feng aveva già fatto i preparativi e, indipendentemente da quanto tempo ci sarebbe voluto, aveva pianificato di aiutare e curare il vecchio.


Tuttavia, dopo che finalmente era diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale dopo numerosi sforzi, non aveva nemmeno avuto l’opportunità di aiutare Liu Chengkun.


Tutto a causa di Ying Liangchen.


Se non fosse stato per lui, come poteva Liu Chengkun essere morto?


L'odio di Chu Feng poteva essere rimosso solo dal sangue di Ying Liangchen.


Figuriamoci il figlio del capo del clan Celeste Ying, Chu Feng l’avrebbe ucciso anche se fosse stato un dio.


Doveva comunque eliminarlo, anche se fosse stato il cielo stesso.


“Boom!!!”


Con un cenno della mano, il pugno di Chu Feng atterrò esplosivamente. Prima che Ying Liangchen potesse persino emettere un urlo, fu fatto a pezzi dal colpo.


“Chu Feng, te ne pentirai! Ti pentirai delle tue azioni oggi!”


Anche se Ying Liangchen era morto, la proiezione di suo padre era ancora presente.


In quel momento, il capo del clan Celeste Ying mostrò un'espressione infuriata. Le sue labbra tremavano e i suoi occhi erano pieni di una luce fredda mentre fissava ferocemente Chu Feng.


Rabbia. Chu Feng era in grado di percepire la furia dell’uomo, era come un vulcano pronto a eruttare.


Il suo intento omicida era molte volte più forte di prima. Era davvero spaventoso.


Sfortunatamente, non importava quanto spaventosa potesse essere la sua intenzione omicida, non poteva fare nulla a Chu Feng.


“Aspetterò che tu venga a cercare vendetta. Tuttavia, ricordati di assicurarti uccidermi, altrimenti… tornerò ad eliminarti.”


Dopo aver detto quelle parole, Chu Feng agitò la manica. Immediatamente, scatenò un potere Spirit sconfinato che iniziò a lacerare la proiezione del capo del clan Celeste Ying.


Sebbene Chu Feng non la potesse distruggere con il suo potere marziale, poteva annientarla tramite il Potere Spirit.


“Bastardo! Maledetto animale!!!” Il capo del clan Celeste Ying ruggì con furia.


Tuttavia, la sua voce si stava facendo sempre più flebile. Presto, scomparì completamente. La sua proiezione era stata completamente frantumata da Chu Feng.


…


Allo stesso tempo. In un certo palazzo del clan Celeste Ying.


Il capo del clan Celeste Ying era lì in piedi. La sua postura era esattamente la stessa della postura della sua proiezione.


La rabbia gli bruciava negli occhi. Stringeva i pugni così forte che si potevano sentire crepitii. Il suo travolgente intento omicida terrorizzò i membri del suo clan al punto da farli ammutolire. In effetti nessuno osava chiedergli cosa fosse successo esattamente.


Questo perché tutti avevano intuito che fosse una questione legata a Ying Liangchen.


Tuttavia, la travolgente rabbia del capo del clan Celeste Ying non esplose.


Era riuscito a contenere la sua furia. La sua forza d'animo era decisamente fuori dal comune.


“Woosh, woosh, woosh!!!”


Improvvisamente, il capo del clan Celeste Ying stese il dito e lo usò per disegnare nello spazio vuoto davanti a lui.


Presto, il potere Spirit di livello Reale formò un'immagine in quello spazio. Era l'immagine di Chu Feng. Tuttavia, era molto vivida e realistica. Era come se il giovane fosse lì presente.


“Quell'uomo si chiama Chu Feng. Andate ad indagare su di lui.” Disse il capo del clan Celeste Ying.


“Sì, Signore!!!” Rispose all’unisono la folla presente. Dopo essersi inchinati, tutti si ritirarono dalla stanza e iniziarono ad investigare.


In un batter d'occhio, solo il capo del clan Celeste Ying rimase in quel vasto palazzo.


“Chu Feng, che Chu Feng, ti ridurrò in mille pezzi!” Disse digrignando i denti il capo del clan Celeste Ying.

