---
weight: 22520
title: Capitolo 2252 - Picchiato fino a implorare perdono
pubDate: 2025-09-05T14:51:28.131Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
5 capitoli in coda (5 Manu)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Umpf." Chu Feng sbuffò freddamente davanti alla folla che lo attaccava da ogni direzione.


Chu Feng deglutì e immediatamente, un'aura di luce simile a quella di un Immortale iniziò a brillare dal suo corpo. Era potere Spirit, l'effetto di una Pillola della Trasformazione Immortale.


Per prevenire imprevisti, aveva sigillato le due rimanenti Pillole della Trasformazione Immortale nella sua bocca con un metodo speciale.


Sarebbe stato in grado di inghiottirle istantaneamente non appena lo avesse desiderato.


In quel momento, Chu Feng aveva preso la seconda Pillola della Trasformazione Immortale. Pertanto, la sua coltivazione stava aumentando drasticamente.


In un batter d'occhio, la sua coltivazione passò dal quarto livello del Semi Martial Ancestor al quarto grado dello stadio di Martial Ancestor. Aveva compiuto un enorme salto nella coltivazione marziale.


"Venite! Vediamo chi potrà mai uccidermi!!!"


Mentre parlava, Chu Feng fece un cenno.


"Woosh, woosh, woosh!!!"


In un istante, un potere marziale sconfinato formò una falce e iniziò a tagliare senza sosta la folla circostante.


La falce era troppo veloce e troppo forte.


Nessuno di quelli che si erano lanciati all'attacco di Chu Feng riuscì a fuggire.


Immediatamente, le urla iniziarono a risuonare ininterrottamente mentre il sangue schizzava ovunque. I migliaia di individui che si erano precipitati ad attaccare Chu Feng, indipendentemente dal fatto che fossero Semi Martial Ancestor o Martial Ancestor, furono tutti uccisi all'istante da Chu Feng. In effetti, non rimase nemmeno un cadavere intatto.


"Questo... questo... com'è possibile?!"


Vedendo questa scena, figuriamoci gli altri, persino Chu Luyang rimase sbalordito.


Com'era possibile che la coltivazione di Chu Feng fosse aumentata all’improvviso? Aveva oltrepassato un intero stadio?


Anche se Chu Luyang avesse scatenato tutte le sue abilità, sarebbe stato comunque in grado di combattere solo contro Martial Ancestor di terzo livello. Così non aveva assolutamente alcuna possibilità di vittoria contro un Chu Feng allo stadio di Martial Ancestor di quarto grado.


Se nemmeno lui aveva possibilità di sconfiggerlo, significava che non c'era nessuno nell'intero padiglione Luyang in grado di affrontare Chu Feng.


"Fuggite!!!"


In quel momento, la gente del padiglione Luyang fu colta dal panico. Uno ad uno, si girarono e iniziarono a fuggire. Non osavano rimanere in quel luogo un momento in più.


Avevano capito. Questo non era affatto un avvertimento per il nemico. Era invece una trappola tesa deliberatamente da Chu Feng.


Era vero che qualcuno avrebbe compiuto una strage, ma non sarebbe stato il loro padiglione Luyang a farlo. Invece, sarebbe stato Chu Feng.


Chu Feng stava per massacrarli. Se non fossero fuggiti rapidamente da lui, sarebbero andate incontro allo stesso destino delle persone uccise prima; morti miseramente.


"Maledizione!"


"Woosh!!!"


Mentre tutti i suoi sottoposti fuggivano, Chu Luyang naturalmente non sarebbe rimasto indietro per farsi uccidere. Con una giravolta, evocò la sua Armatura e Ali del Fulmine, aumentando la sua coltivazione dal settimo al nono livello del Semi Martial Ancestor.


Subito dopo, luce iniziò a tremolare sotto i suoi piedi mentre scatenava un Tabù Celeste per fuggire.


"Dove pensi di scappare?"


Prima che potesse anche solo allontanarsi di cento metri, Chu Feng era già apparso davanti a lui come un fantasma.


Chu Feng mosse il braccio e sollevò un forte vento mentre schiaffeggiava senza pietà Chu Luyang, emettendo un tuono sconvolgente.


"Pow!!!”


Quello schiaffo conteneva una forza straordinaria. Lo schiocco risuonò con forza. Non solo lasciò Chu Luyang con il naso e la bocca sanguinanti, ma lo stordì anche.


Figuriamoci continuare a fuggire, Chu Luyang non riusciva nemmeno a volare. Iniziò a cadere dal cielo per poi schiantarsi miseramente a terra.


Solo quando Chu Luyang precipitò che la folla fu in grado di vedere che la sua bocca era stata storta dal colpo. Metà della sua faccia era stata completamente deformata.


Si poteva dire che Chu Feng avesse picchiato senza pietà Chu Luyang.


Tuttavia, era chiaro che fosse ancora furioso. Dopo essere sceso a terra, afferrò il colletto di Chu Luyang con una mano e iniziò a lavorare sulle guance di Chu Luyang con l'altra mano.


"Pow, pow, pow, pow, pow!!!"


Una serie di schiocchi simili a piccoli petardi che scoppiavano iniziò a riecheggiare senza sosta. Il viso di Chu Luyang fu completamente distrutto dalle percosse.


In effetti, non solo il suo viso, l'intera testa di Chu Luyang era stata quasi frantumata dagli schiaffi.


Dopo che Chu Feng frantumò il suo cranio con gli schiaffi, alzò la gamba e iniziò a calpestarlo senza pietà. Presto, lo distrusse completamente.


"Buzz!!!"


Improvvisamente, dopo che Chu Feng picchiò Chu Luyang al punto da renderlo irriconoscibile, un debole corpo di luce balzò fuori dal corpo di Chu Luyang e iniziò a fuggire rapidamente in lontananza.


Era un bagliore estremamente piccolo. Cento volte più piccolo delle dimensioni di una lucciola. A meno che non si possedesse una vista superba, sarebbe stato semplicemente impossibile notarlo.


Inoltre, quel corpo di luce fuggiva così rapidamente. Se fosse stato qualcun altro, specialmente qualcuno che stava distruggendo senza pietà una persona, non avrebbe sicuramente notato quel corpo di luce.


Tuttavia, Chu Feng lo vide subito. Tese la mano e immediatamente, un'energia risucchiante lo attirò nella sua presa.


Subito dopo Chu Feng iniziò a stringere la mano.


Non appena Chu Feng strinse la presa, quel corpo di luce iniziò ad aumentare rapidamente di dimensioni. Alla fine, arrivò alle dimensioni di un umano.


Era il corpo spirituale di Chu Luyang.


Era davvero una vecchia volpe astuta. Aveva usato metodi speciali per ridurre le dimensioni del suo corpo spirituale e fuggire.


Sfortunatamente, il suo avversario era Chu Feng, che possedeva una vista acuta. Quindi, anche se il suo trucco era brillante, era stato comunque individuato con una sola occhiata.


In quel momento, Chu Feng stava afferrando Chu Luyang per il collo. Onde di potente potere marziale iniziarono a entrare nella sua anima senza sosta, devastandola.


In questa situazione, il corpo spirituale di Chu Luyang divenne sempre più debole. Di questo passo, sarebbe senza dubbio morto.


"F-fermo."


"Chu Feng, possiamo parlare. Abbiamo avuto solo piccoli disaccordi. Non c'è bisogno che insistiamo a ucciderci a vicenda."


"Se ho fatto qualcosa di sbagliato prima, mi scuserò e ti risarcirò per i miei errori."


"Per favore, per favore, risparmia la mia vita. Finché mi risparmi, i nostri rancori saranno cancellati in un colpo solo," Chu Luyang si rese conto che la situazione era disperata e iniziò a implorare il perdono di Chu Feng.


"Piccoli disaccordi? All’inizio lo erano davvero, ma ormai non lo sono più.”


"Chu Luyang, la valle Nuvole del Tramonto è intervenuta personalmente per mediare la situazione tra te e la società della Farfalla Rossa. La società della Farfalla Rossa aveva già accettato che non avrebbero più continuato il loro conflitto con il tuo padiglione Luyang."


"Eppure, perché, perché hai insistito nello sterminarli? Perché hai dovuto eliminare il quartier generale della società della Farfalla Rossa? Dimmi!!!" Chu Feng strinse Chu Luyang per il collo mentre gridava contro di lui.


Il freddo che riempiva gli occhi di Chu Feng fece rabbrividire di paura Chu Luyang.


"Chu Feng, di cosa stai parlando? Perché non capisco?"


"Cos’hai detto che è successo al quartier generale della società della Farfalla Rossa? Stai dicendo che sono stati annientati? Chi è stato? Chi ha osato fare una cosa del genere?!" Chu Luyang rivelò un'espressione innocente mentre fingeva di non sapere nulla.


"Stai ancora fingendo? Sono già stato alla villa di Liangchen. Ying Liangchen ha già ammesso tutto. Sei stato tu a incitarlo a eliminare il quartier generale della società della Farfalla Rossa," disse Chu Feng.


"Mi stai calunniando. Chu Feng, mi stai calunniando."


"Cosa gli prende a quel Ying Liangchen?! Non ci sono né rancori né rimpianti tra lui e me, perché deve cercare di incastrarmi in questo modo?" Chu Luyang continuava a rifiutarsi di ammettere i suoi crimini. Il motivo era perché sapeva che sarebbe stato sicuramente ucciso se li avesse ammessi, mentre avrebbe avuto una possibilità di vivere se avesse mentito.

