---
weight: 22530
title: Capitolo 2253 - Chi Oserebbe Uccidermi
pubDate: 2025-09-05T14:41:24.745Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
5 capitoli in coda (5 Manu), rinizio domani a fare gli sponsorizzati,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Pow, pow, pow…”


Vedendo che Chu Luyang si rifiutava di ammettere la verità, Chu Feng si infuriò ancora di più. Alzò il braccio e lo schiaffeggiò brutalmente.


Tuttavia, l’anima Chu Luyang si rivelò molto più resistente rispetto al suo corpo. Dopo diversi schiaffi, la sua testa era praticamente illesa.


Nonostante questo, non significava che Chu Luyang non sentisse dolore. Al contrario, stava soffrendo. Il suo volto era distorto e sembrava disperato. Era un dolore insopportabile per lui


“Guarda bene, l’hai scritto tu o no?” Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori la lettera con il sigillo dell’origine vitale di Chu Luyang.


“Questo?” Nel vedere quella lettera, lo sguardo di Chu Luyang si spense. Rimase stupefatto. Evidentemente, non si aspettava che Chu Feng avesse ottenuto quella lettera.


“È una montatura, sono stato incastrato sicuramente. Chu Feng, porta qui Ying Liangchen, lo affronterò.”


“Devo chiedergli personalmente perché deve incastrarmi così, perché dovrebbe incastrarmi.”


Tuttavia, anche in questo caso, Chu Luyang continuava a rifiutarsi di ammettere le sue colpe. Addirittura chiese di confrontarsi con Ying Liangchen.


“Heh…. confronto?” Di fronte al trucco di Chu Luyang, Chu Feng sogghignò. Poi disse: “Vuoi confrontarti con Ying Liangchen? È assolutamente fattibile. Però, dovrai farlo all’inferno.”


“Cosa? Tu… tu…” Sentendo quelle parole, l’espressione di Chu Luyang cambiò. Divenne ancora più sofferente e sbalordito di prima.


“Hai ucciso Ying Liangchen? Hai davvero ucciso Ying Liangchen?!” Chu Luyang chiese in modo molto stupito.


“Esatto.” Disse Chu Feng.


Una volta che Chu Feng ebbe detto quelle parole, Chu Luyang rimase stupefatto come un pollo. Era completamente stordito. Anche se aveva già ipotizzato che fosse possibile, rimaneva solo un’ipotesi.


Tuttavia, ora ne era certo. Solo che gli era davvero difficile crederci.


Se Chu Feng osava uccidere persino Ying Liangchen, significava che lui non avrebbe avuto assolutamente alcuna possibilità di sopravvivere.


“Cosa stai facendo? Fermati immediatamente!!!”


Proprio in quel momento, una voce piena maestosa risuonò dal cielo.


Subito dopo, diversi vecchi scesero dal cielo e atterrarono nel padiglione Luyang.


Erano tutti membri della valle Nuvole del Tramonto. Chu Feng li aveva già visti quando la valle Nuvole del Tramonto si era unita al padiglione Luyang per accerchiare la società della Farfalla Rossa in passato.


Dovevano essere tutti Anziani della setta. Le loro coltivazioni erano tutte abbastanza forti. Praticamente, erano tutti Martial Ancestor. Tra di loro, l’esperto più forte era al sesto livello.


Con sorpresa di Chu Feng, anche l’Anziano Ning Shuang era tra loro.


“Anziani, aiuto, presto, salvatemi!”


Chu Lunyang sembrava aver recuperato la speranza nel momento in cui vide quegli anziani. Immediatamente, iniziò a chiedere aiuto.


“Fermati immediatamente!!!”


“Il padiglione Luyang è un’organizzazione subordinata alla nostra. Chu Luyang è il maestro del Padiglione Luyang. Se osi ucciderlo, avrai commesso un reato capitale!!!” L’anziano gridò arrabbiato indicando Chu Feng.


“Piccolo amico Chu Feng, cosa sta succedendo? Possiamo discuterne.” Anche l’Anziano Ning Shuang gli fece domande.


“Anziano Ning Shuang, per favore guardi lei stesso.” Chu Feng era sospettoso degli altri. Così, lanciò direttamente la lettera all’Anziano Ning Shuang.


Dopo che l’Anziano Ning Shuang ebbe ricevuto la lettera, iniziò a leggerla attentamente. Gli altri anziani si misero dietro di lui e iniziarono a fare lo stesso.


Nel vedere il contenuto della lettera, le espressioni di tutti gli Anziani della valle Nuvole del Tramonto cambiarono leggermente.


“Chu Feng, è successo davvero?” Chiese l’Anziano Ning Shuang a Chu Feng.


“Anziano Ning Shuang, i membri della Società della Farfalla Rossa sono stati massacrati.” Disse Chu Feng.


“Chu Luyang, sei davvero oltraggioso! Hai osato persino ignorare le parole dell’Anziano Su?! Sei davvero stanco di vivere!” L’Anziano Ning Shuang si infuriò immediatamente. Indicò Chu Luyang e iniziò a rimproverarlo.


“Signore Anziano, sono stato accusato ingiustamente, accusato ingiustamente. Come potrei osare ignorare le parole dell’Anziano Su?” Chu Luyang continuò a gridare con rammarico.


“Osi ancora dichiarare di essere stato accusato ingiustamente?! Questa lettera qui contiene il tuo sigillo dell’origine vitale! Stai forse dicendo che anche il tuo sigillo dell’origine vitale può essere falsificato?!” Gridò l’Anziano Ning Shuang.


“Chu Luyang, ci hai davvero deluso,” Anche l’Anziano capo rivelò un’espressione di disappunto. Tuttavia, non rimproverò Chu Luyang troppo eccessivamente. Invece, si girò verso Chu Feng e disse: “Amico Chu Feng, il rifiuto di Chu Luyang di ascoltare le parole dell’Anziano Su è qualcosa di cui si occuperà la nostra valle Nuvole del Tramonto. Ristabiliremo sicuramente la giustizia per la Società della Farfalla Rossa.”


“Non c’è bisogno. Ormai è già successo tutto e c’è una prova conclusiva. Non c’è bisogno che gli anziani si disturbino. Io, Chu Feng, condannerò a morte Chu Luyang sul posto oggi.”


“Fermati!!!” L’Anziano capo gridò ancora una volta. Disse: “Chu Feng, questa è una questione personale della nostra valle Nuvole del Tramonto. Anche se Chu Luyang ha commesso un crimine, dovrebbe essere compito della nostra valle Nuvole del Tramonto occuparsene. È meglio che tu non ti intrometta.”


“Altrimenti… se tu, un estraneo, uccidi Chu Luyang, avrai commesso un grave reato capitale.”


“Grave reato capitale? Com’è sbagliato per me uccidere qualcuno che dovrebbe essere ucciso?” Chiese Chu Feng.


“Sei davvero testardo,” L’Anziano capo sbuffò freddamente. In modo molto malevolo, disse: “Se rilasci immediatamente Chu Luyang e me lo consegni per gestirlo, farò finta che non sia successo nulla. Tuttavia, se insisti a essere testardo, non biasimarmi se sarò scortese con te.”


Sentendo quelle parole, Chu Feng iniziò a corrugare la fronte. Si era già reso conto che Chu Luyang non sarebbe stato necessariamente ucciso se lo avesse consegnato alla valle Nuvole del Tramonto.


Sospettava che l’Anziano capo in questo gruppo di anziani avesse l’intenzione di scagionare Chu Luyang dalle sue colpe. Probabilmente, aveva un ottimo rapporto con lui.. Così, Chu Feng capì che non poteva assolutamente consegnarlo a quell’anziano capo.


Pensando a questo, una determinazione lampeggiò negli occhi di Chu Feng. Disse: “Sono determinato a uccidere Chu Luyang. Oggi, nemmeno l’Imperatore del Cielo potrà salvarlo!”


Una volta che Chu Feng disse quelle parole, l’impetuoso potere marziale nel suo palmo attraversò Chu Luyang.


Seguendo una forte esplosione, il corpo spirituale di Chu Luyang fu fatto a pezzi. Era stato completamente ucciso.


“Che audacia!!!” Gli Anziani si infuriarono, in particolare il loro capo, in quel momento stava scatenando un travolgente intento omicida. Aveva intenzione di giustiziare pubblicamente Chu Feng.


“Anziano Song Ming, per favore si trattenga. L’amico Chu Feng ha una rapporto speciale con Yiyi. Inoltre, è uno Sciamano dal Mantello Immortale. Non può ucciderlo.”
In risposta, l’Anziano Ning Shuang si affrettò a mettersi davanti al gruppo, bloccandolo. Iniziò anche a supplicare per Chu Feng.


“Sparisci! Sono un Anziano Tutore dell’Ordine della valle Nuvole del Tramonto! Considero solo le leggi e i decreti della nostra valle!”


“Non mi importa che tipo di posizione abbia Chu Feng. Dato che ha infranto le leggi della nostra valle Nuvole del Tramonto, sarà ucciso!!!” Quell’Anziano di nome Song Ming spinse direttamente da parte il vecchio Ning Shuang. Mentre parlava, avanzò verso Chu Feng.


“Vediamo chi osa uccidermi!!!”


Proprio in quel momento, Chu Feng alzò la mano, rivelando un distintivo.


Vedendolo, ogni Anziano, perfino Song MIng, rimase sbalordito.


“Distintivo dell’Esenzione dalla Morte?” Esclamò qualcuno dopo un momento di stupore.

