---
weight: 22560
title: Capitolo 2256 - Qual è il tuo movente
pubDate: 2025-09-08T07:14:41.077Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
2 capitoli in coda (2 Manu)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Lord Maestro della Valle, Chu Luyang è stato ucciso proprio da questo ragazzino.” Rispose il maestro di Li Rui.


“Tuttavia, con il suo livello di coltivazione, come potrebbe avere la forza per uccidere Chu Luyang?” Il maestro della valle della valle Nuvole del Tramonto mostrò un’espressione perplessa.


“Lord Maestro della Valle, questo ragazzo ha usato mezzi spregevoli per assassinare Chu Luyang.” Disse il maestro di Li Rui.


Sentendo quelle parole, Chu Feng desiderò sputargli in faccia.


Pensò tra sé: ‘Questa vecchia scarpa osa davvero accusarmi di qualsiasi cosa. Ha iniziato ad appiccicarmi l’etichetta di spregevole.’


“Hai davvero ucciso Chu Luyang?” Il ccapo della valle Nuvole del Tramonto si girò per chiederlo a Chu Feng.


Non era una semplice domanda; il Lord stava anche osservando Chu Feng. Stava cercando di capire se il maestro di Li Rui avesse usato tecniche marziali speciali per limitare i movimenti del giovane.


Se il maestro di Li Rui avesse davvero usato una qualche tecnica marziale per immobilizzare Chu Feng, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto sarebbe stato in grado di capirlo con un solo sguardo.


Per questo Li Rui era ricorso ad un sotterfugio. Sembrava conoscerlo molto bene e sapeva che avrebbe osservato Chu Feng per capire se i suoi movimenti erano stati limitati o no.


Per questo, non aveva usato tecniche marziali per sopprimere Chu Feng, e invece aveva meticolosamente preparato quella pillola medicinale.


Quanto al risultato, sarebbe stato in linea con le aspettative del maestro di Li Rui. Il capo della valle Nuvole del Tramonto non si accorse degli effetti della pillola medicinale.


“Ti sto chiedendo se hai ucciso Chu Luyang o no.” Chiese di nuovo il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


Vedendo questo, il maestro di Li Rui cercò di intervenire, ma con sua sorpresa, Chu Feng annuì.


Aveva ammesso la colpa?


Il maestro di Li Rui ne fu davvero scioccato. In origine, pensava che anche se Chu Feng non potesse parlare, non avrebbe sicuramente ammesso la colpa.


Eppure, Chu Feng lo aveva ammesso. Questo confuse molto il maestro di Li Rui. Non capiva cosa stesse pensando.


Vedendo che Chu Feng aveva annuito, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto sospirò e disse: “Chu Luyang dopotutto è il membro del clan Celeste Chu. Visto che era un sottoposto della nostra valle Nuvole del Tramonto, devo assicurargli giustizia.”


“Vorrei chiedere al Lord maestro della valle di condannare questo Chu Feng.” Supplicò il maestro di Li Rui.


“C’è bisogno di me per una cosa del genere? Secondo le leggi della nostra valle Nuvole del Tramonto, coloro che osano uccidere membri della nostra organizzazione devono tutti…”


Prima che potesse finire le sue parole, un’anziana entrò frettolosamente nella sala. Disse: “Lord maestro della valle, è grave! La malattia della signora Yan ha avuto un’altra ricaduta!”


“Un’altra ricaduta?” Sentendo quelle parole, il maestro della valle Nuvole del Tramontosi alzò preoccupato e in fretta dal suo posto.


Aveva avuto un’espressione estremamente calma prima. Tuttavia, in quel momento, sembrava colto dal panico.


Era evidente che fosse un figlio devoto. Altrimenti, non si sarebbe spaventato dopo aver saputo che la malattia di sua madre avesse avuto una ricaduta.


“Anziano Tuoba, ti ho ordinato di cercare uno Sciamano dal Mantello Immortale, sei riuscito a trovarne uno?!” Chiese il capo della valle Nuvole del Tramonto al maestro di Li Rui.


“Lord maestro della valle… gli Sciamani dal Mantello Immortale sono davvero troppo difficili da trovare. Sono stato un incompetente. Finora, non sono ancora riuscito a trovarne uno con successo.” Disse il maestro di Li Rui con un’espressione piena di rimorso.


Tuttavia, nessuno notò che il maestro di Li Rui diede un’occhiata furtiva a Chu Feng quando pronunciò quelle parole.


Chu Feng lo notò. E notò il suo sorriso sinistro.


Stava sorridendo compiaciuto.


In quel momento, Chu Feng capì. Non solo il Maestro della Valle della valle Nuvole del Tramonto era una persona amante dei talenti, ma era anche qualcuno che aveva urgentemente bisogno dell’assistenza di uno Sciamano dal Mantello Immortale per aiutare a curare la malattia di sua madre.


In questa situazione, se il Maestro della Valle della valle Nuvole del Tramonto avesse scoperto che Chu Feng era uno Sciamano dal Mantello Immortale, sicuramente lo avrebbe risparmiato.


Tuttavia, Chu Feng non era in grado di parlare. Poteva solo guardare l’opportunità di sopravvivere sfuggirgli senza poterla afferrare.


Questo era il motivo per cui il maestro di Li Rui era così compiaciuto. Si sentiva orgoglioso della sua astuzia.


“Vai, vai a cercare di nuovo uno Sciamano dal Mantello Immortale. A tutti i costi, devi trovarne uno con successo,” Dopo che il Maestro della Valle della valle Nuvole del Tramonto disse quelle parole, seguì la signora anziana e si diresse verso l’interno del palazzo. Evidentemente, sua madre si trovava all’interno del palazzo.


“Signore maestro della valle, allora, e questo ragazzo?” Chiese in fretta il maestro di Li Rui.


“C’è bisogno di chiederlo? Uccidilo!!!” Gridò il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Sì, signore,” In quel momento, il maestro di Li Rui mostrò di nuovo un sorriso estremamente compiaciuto.


Proprio in quel momento, Chu Feng parlò improvvisamente. “Lord Maestro della Valle, desidera aiutare a curare la malattia di sua madre, vero? Forse io stesso potrei essere in grado di aiutare.”


“Cosa!!!”


Una volta che Chu Feng parlò, l’espressione del maestro di Li Rui cambiò immediatamente. Impallidì per la paura.


Davvero non poteva capire come Chu Feng fosse in grado di parlare dopo aver ingoiato quella pillola medicinale.


Aveva chiaramente sentito che quella pillola medicinale era qualcosa che nemmeno gli Sciamani dal Mantello Immortale Marchio dell’Insetto sarebbero stati in grado di annullare.


Quanto a Chu Feng, era appena diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale, non sarebbe dovuto essere in grado di eliminare gli effetti di quel medicinale.


Cosa stava succedendo esattamente? Perché era in grado di parlare?


“Cosa hai detto? Puoi curare la malattia di mia madre?” In quel momento, il Maestro della Valle della valle Nuvole del Tramonto rivolse il suo sguardo acuto verso il giovane.


Chu Feng percepì intento omicida nei suoi occhi.


Evidentemente, questo Maestro della Valle non ci credeva. Quindi, la prima cosa che gli era venuta in mente fu che Chu Feng lo stesse ingannando.


Inoltre, poiché era preoccupato e irritato per la malattia di sua madre, era di pessimo umore. Per questo non sarebbe stato in grado di tollerare chiunque lo ingannasse in un momento simile.


“Lord Maestro della Valle, non ascolti le folli e infondate dichiarazioni di questo ragazzo. Come potrebbe mai essere in grado di curare la signora Yan?”


In quel momento, il maestro di Li Rui fu colto dal panico. Si avvicinò frettolosamente a Chu Feng e usò il suo potere marziale sconfinato per limitare i suoi movimenti, impedendogli di blaterare di nuovo.


“Buzz!!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, un Potere Spirit sconfinato divampò dal corpo del giovane.


Non solo si era manifestato attorno a Chu Feng, ma era perfettamente controllato da lui, cambiando la sua aura. Era come se fosse un grande esperto.


“Lord Maestro della Valle, lo riconosce?” Chiese ad alta voce Chu Feng.


“Dannazione!” Vedendo che Chu Feng aveva effettivamente scatenato il suo Potere Spirit, il maestro di Li Rui iniziò a farsi prendere ancora più dal panico. Usò il suo potere marziale impetuoso con l’intenzione di abbattere l’aura di Chu Feng.


“Fermati!!!”


Tuttavia, proprio in quel momento, il capo della valle Nuvole del Tramonto gridò con furia.


Un potere opprimente e sconfinato si scatenò. Non solo disperse forzatamente l’attacco del maestro di Lui, ma lo costrinse ad indietreggiare di diversi passi, quasi facendolo cadere a terra.


Il maestro della valle Nuvole del Tramonto puntò il dito contro di lui e urlò: “Tuoba Shangshui, è così che gestisci le cose?!!!”


Vedendo che il maestro della valle Nuvole del Tramonto era furioso, il maestro di Li Rui si inginocchiò in fretta a terra. Disse: “Lord maestro della valle, non so cosa ho fatto di sbagliato.”


“Non sai cosa hai fatto di sbagliato? Ti ho chiesto di andare a cercare uno Sciamano dal Mantello Immortale per curare la malattia di mia madre.”


“Alla fine, dopo aver cercato e chiesto così a lungo, non sei ancora riuscito a trovare uno Sciamano dal Mantello Immortale. O almeno così hai dichiarato.”


“Tuttavia, in questo momento, c’è chiaramente uno Sciamano dal Mantello Immortale proprio davanti a te. Perché non me ne hai parlato?”


“Qual è esattamente il tuo movente?” Il maestro della valle Nuvole del Tramonto fissò furiosamente il maestro di Li Rui.


Era veramente adirato.

