---
weight: 22570
title: Capitolo 2257 - Dimostrare le Proprie Abilità
pubDate: 2025-09-10T07:36:32.860Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
1 capitoli in coda (1 Manu)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il maestro di Li Rui si affrettò a spiegare: “Lord Maestro della Valle, calmi la sua ira. Non sapevo davvero che Chu Feng fosse in realtà uno Sciamano dal Mantello Immortale.”


“Non lo sapevi?” Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto rivelò un'espressione sospettosa.


“Non oserei ingannarla, Lord Maestro della Valle. Davvero non lo sapevo.” Continuò a giustificarsi.


“Non lo sapevi? Capo Anziano della Legge, davvero non sapevi che io fossi Sciamano dal Mantello Immortale?”


“Se davvero non lo sapevi, perché mi hai costretto a ingoiare quella pillola medicinale che limitava il mio Potere Spirit e la mia capacità di parlare?”


“Non avevi paura che il Lord Maestro della Valle scoprisse che sono Sciamano dal Mantello Immortale?” Chiese Chu Feng. Il suo tono era molto tagliente, andando dritto al punto cruciale.


“Cosa? Gli hai davvero dato una pillola medicinale che sigillava il suo Potere Spirit e persino la parola?” Sentendo quelle parole, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto rimase estremamente scioccato.


“Lord Maestro della Valle, per favore non ascolti le sue sciocchezze. Non gli ho mai dato una tale pillola medicinale.” Si affrettò a spiegare il maestro di Li Rui.


“Prima stai zitto!” Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto lo rimproverò freddamente. Il maestro di Li Rui non osò più cavillare e rimase in silenzio in ginocchio per terra.


In risposta, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto guardò il giovane e chiese: “Si chiama Chu Feng?”


“Sì.”


“Chu Feng, se ha subito un trattamento ingiusto, in seguito otterrò sicuramente giustizia per lei. Tuttavia, avrei una richiesta presuntuosa in questo momento.” Disse il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Vuole che io curi la malattia di sua madre?” Chiese Chu Feng.


“È disposto?” Chiese il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Lord Maestro della Valle, per favore mi indichi la via.” Disse Chu Feng.


“Molto bene. Per favore, mi segua.” Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto mostrò un sorriso sollevato.


Tuttavia, prima di indicare la strada a Chu Feng, guardò in modo tagliente il maestro di Li Rui: “Anziano Tuoba, aspetta qui. Prima che io torni, non ti è permesso andartene.”


“Sì, mio signore.”


In quel momento, non possedeva più lo stesso compiacimento che aveva prima. Il suo volto invece era pieno di nervosismo e inquietudine.


Guidato dal Maestro della Valle, Chu Feng si addentrò nella residenza e arrivò poi in una camera da letto ordinata e pulita.


Non era una stanza molto grande ed era arredata in modo molto semplice. Sebbene non fosse maestosa, dava un’atmosfera confortevole.


Subito dopo essere entrato nella camera da letto, Chu Feng sentì la voce addolorata di una persona anziana.


Era una donna. Era estremamente vecchia, così anziana che il suo corpo era pieno di rughe e macchie senili. I suoi capelli erano caduti quasi tutti, così come i suoi denti.


Quanto a questa donna, era tormentata dal dolore della sua malattia a punto da aver perso i sensi.


Senza bisogno di presentazioni, Chu Feng riuscì a intuire che lei fosse la madre del Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


Tuttavia, sorprendentemente, la madre del Maestro della valle Nuvole del Tramonto non possedeva un alto livello di coltivazione, anzi era molto debole.


Era solo una Martial Emperor, e di primo livello.


Nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, poteva essere considerato estremamente debole.


Tuttavia, non fu quello l'aspetto importante su cui Chu Feng si concentrò, stava esaminando le sue condizioni.


Senza nemmeno aspettare che il Maestro della valle Nuvole del Tramonto dicesse qualcosa, Chu Feng si avvicinò a lei e iniziò a stabilizzare la sua malattia.


Come si soleva dire, l'abilità di un esperto sarà rivelata nel momento in cui avrebbe agito.


Non appena Chu Feng intervenne, lo sguardo del Maestro della valle Nuvole del Tramonto cambiò. Tutti i suoi dubbi e la cautela nascosta nei confronti di Chu Feng furono in gran parte dissipati in quel momento.


Questo perché non solo il volto di sua madre non mostrava più un’espressione di dolore, ma il suo colorito stava migliorando a vista d’occhio.


In effetti, quando Chu Feng si fermò, il colorito dell’anziana era diventato roseo. Sebbene non si fosse svegliata, aveva iniziato a dormire molto profondamente.


Inoltre Chu Feng ci aveva messo meno di un’ora.


“Giovane Eroe, la sua arte della guarigione è veramente straordinaria.” In quel momento, la vecchia signora che serviva la madre del Maestro della Valle mostrò un’espressione gioiosa. Non riuscì a trattenersi dall'elogiarlo.


“Chu Feng, senza menzionare altro, ma solo per il fatto che ha curato la malattia di mia madre, io, Bai Xiuzhu, le sono estremamente grato,” Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto si girò verso Chu Feng e gli porse i suoi rispetti.


Lui, un individuo dalla posizione prestigiosa e superiore a Chu Feng, raramente avrebbe fatto un gesto così rispettoso verso un altro, figuriamoci di fronte ad un prigioniero come lui.


Tuttavia, fece una cosa del genere. Da ciò, si poteva capire quanta importanza avesse sua madre nel suo cuore.


“Le parole del Lord Maestro della Valle sono troppo serie. Ho semplicemente fatto ciò di cui sono capace.” Disse Chu Feng.


“Chu Feng, andrò dritto al punto. È in grado di curare la malattia di mia madre?” Chiese il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“La malattia della madre del Lord Maestro della Valle è davvero molto pericolosa. Tuttavia non è nemmeno così difficile. Non è una malattia incurabile.”


“In realtà, se uno Sciamano dal Mantello Reale dal Marchio del Drago possedesse un'abilità raffinata nell'arte della guarigione e curasse la sua malattia con tutto il cuore, sarebbe anche in grado di curarla. “Disse Chu Feng.


“Davvero? Ma tutti gli Sciamani dal Mantello Reale del Marchio del Drago che ho convocato in passato hanno detto che solo uno Sciamano dal Mantello Immortale poteva curare la sua malattia.” Disse il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Forse è perché non osano tentare di curarla per paura di fallire. Tuttavia, Lord Maestro della Valle, può stare tranquillo. Sono in grado di curare la malattia di sua madre. Inoltre non c’è bisogno di aspettare, posso farlo proprio ora.” Disse Chu Feng.


“Proprio ora? È veramente in grado di curarla proprio ora?” Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto era incredulo.


“Per essere esatti, devo curarla proprio ora. Se non verrà curata, la malattia potrebbe minacciarle la vita.” Disse Chu Feng.


“Minacciarle la vita?” Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto aggrottò la fronte.


“Non sa che che la malattia di sua madre ha raggiunto un livello molto pericoloso?” Chiese Chu Feng.


Da come la vedeva il giovane, il Lord Maestro della Valle doveva sapere molto bene che la malattia di sua madre era molto grave. Altrimenti, non avrebbe richiesto e sollecitato così urgentemente uno Sciamano dal Mantello Immortale.


“Chu Feng, finché sarà in grado di curare la malattia di mia madre, anche se ha veramente ucciso Chu Luyang, farò sì che non subirà nessuna ripercussione.”


“Inoltre, le fornirò anche ricompense. Può chiedermi qualsiasi cosa.” Disse il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


Era come aveva previsto Chu Feng, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto sapeva anche che la malattia di sua madre era molto grave.


Altrimenti, non avrebbe interrogato Chu Feng, e invece avrebbe proposto direttamente di ricompensarlo.


“Possiamo mettere da parte la questione di Chu Luyang fino a dopo. In questo momento, il trattamento di sua madre è il più urgente.”


“Tuttavia, la malattia di sua madre è veramente speciale. Quindi, devo usare un metodo speciale per curarla. Per quello, avrò bisogno della sua assistenza.” Disse Chu Feng.


“Come dovrei aiutarla? Mi dica per favore.” Disse il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Avrò bisogno del sangue del Lord Maestro della Valle. Sto per scambiare completamente il sangue di sua madre con il suo.” Disse Chu Feng.


“Nessun problema.” Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto accettò senza la minima esitazione.

