---
weight: 2258
title: Capitolo 2258 - Fare Giustizia
pubDate: 2025-09-10T17:33:45.809Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
0 capitoli in coda (0 Manu)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Lord Maestro della Valle, per favore, non acconsenta così frettolosamente.” Chu Feng sorrise.


Poi aggiunse: “Oltre al suo sangue, avrò bisogno anche della sua energia primaria per purificare quella di sua madre.”


“Come è possibile?!!!”


“L'energia primaria costituisce le fondamenta di una persona. Se l'energia primaria viene alterata, non solo rovinerà le proprie fondamenta, ma potrebbe persino causare la morte.” Sentendo le parole di Chu Feng, prima che il Maestro della valle Nuvole del Tramonto potesse parlare, l'espressione della vecchia signora cambiò immediatamente.


“Se l'energia primaria viene alterata in modo improprio, porterebbe effettivamente alle condizioni di cui hai parlato. Tuttavia, se alterata correttamente, porterà, nella peggiore delle ipotesi, a danni fisici. Danni che possono essere riparati riposando per un po' e usando alcune erbe medicinali preziose. Non influenzerà il suo futuro.” Disse Chu Feng.


“Giovane Eroe, e se non venisse alterata appropriatamente?” Quella vecchia signora era ancora preoccupata.


“Deve essere fatto?” Tuttavia, rispetto alla vecchia signora che serviva sua madre, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto era piuttosto calmo.


“Questo è l'unico metodo per curare la malattia di sua madre. È proprio perché questo metodo richiede un'alta competenza nelle tecniche Spirit che gli Sciamani ordinari dal Mantello Reale non oserebbero tentare di curare sua madre, e direbbero di non poterlo fare.” Disse Chu Feng.


“In tal caso, posso chiedere quanto sei sicuro dei tuoi metodi?” Chiese il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Ho una certezza del cento per cento.” Disse Chu Feng.


“Chu Feng, non è che non mi fidi di te. Tuttavia, questa questione non riguarda solo la mia sicurezza, ma anche la sicurezza della nostra valle Nuvole del Tramonto.”


“Se non fossi il capo della valle Nuvole del Tramonto, acconsentirei sicuramente senza lamentele. Dopotutto, stai curando la malattia di mia madre.”


“Tuttavia, in quanto Maestro della valle Nuvole del Tramonto, devo assumermi la responsabilità per tutti i membri dell’organizzazione, oltre che per me stesso.”


Prima che l’uomo aggiungesse altro, Chu Feng lo interruppe: “Lord Maestro della Valle, vuole che le dia una 'garanzia'?”


“Sei veramente intelligente. Sarebbe fattibile?” Chiese il capo della valle Nuvole del Tramonto. Probabilmente perché si sentiva in imbarazzo a chiederlo a Chu Feng, il suo tono non era molto sicuro, e sembrava quasi supplicante.


Per quanto riguarda la cosiddetta 'garanzia', era in realtà molto semplice.


Visto che Chu Feng aveva detto di avere una certezza del cento per cento nel successo, non poteva commettere errori quando prelevava l'energia primaria del Maestro della Valle.


Se si fosse verificato un errore, il Maestro della Valle non avrebbe sicuramente risparmiato Chu Feng.


Tuttavia, dopotutto, era lui che aveva chiesto a Chu Feng di curare la malattia di sua madre, si sentiva inevitabilmente in imbarazzo a chiedergli di dargli una 'garanzia'.


Chu Feng comunque ebbe l’impressione che questo Maestro della valle Nuvole del Tramonto aveva un carattere decente.


Dopotutto, Chu Feng era un prigioniero. Era normale che non si fidasse di lui, sopratutto quando gli aveva appena chiesto di fornire la sua energia primaria.


In realtà, questo Lord Maestro della Valle poteva semplicemente non dire nulla e cercare prima di entrare in buoni rapporti con Chu Feng.


In effetti, non sarebbe stato troppo tardi per lui diventare immediatamente ostile nei suoi confronti nel momento in cui avesse scoperto che il comportamento di Chu Feng era errato, o se ci fossero stati dei danni alla sua energia primaria.


Dopotutto, se lo avesse fatto, Chu Feng non avrebbe provato alcun sospetto nei suoi confronti se avesse avuto successo, mentre lui avrebbe potuto occuparsi immediatamente di Chu Feng se avesse fallito. Sarebbe stato un affare molto migliore per lui.


Tuttavia, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto non usò un metodo così ipocrita. Invece, lo informò direttamente di ciò che intendeva fare. Per questo, Chu Feng provò molta ammirazione.


Per lo meno, ciò significava che il Maestro della Valle era molto onesto.


“Sì, va bene.” Disse Chu Feng.


“Grandioso. Non mi sarei mai aspettato che tu fossi un individuo così schietto e diretto nonostante la tua giovane età.”


“Dato che è così, iniziamo subito.” Vedendo che Chu Feng aveva acconsentito direttamente, l'impressione che il Maestro della valle Nuvole del Tramonto aveva del giovane migliorò.


Poi, Chu Feng iniziò a preparare la sua formazione Spirit per estrarre il sangue del Maestro della valle Nuvole del Tramonto. Fu un processo molto semplice e lo finì in poco tempo.


Dopodiché, Chu Feng iniziò a preparare la formazione Spirit per estrarre l'energia primaria del Maestro della valle Nuvole del Tramonto. Chu Feng fu meticoloso, dopotutto, se avesse fallito, le conseguenze sarebbero state enormi.


Nel momento in cui Chu Feng finì di preparare la sua formazione Spirit e si preparò a estrarre l'energia primaria, disse: “Lord Maestro della Valle, sarà estremamente doloroso. Quel dolore è qualcosa che non sono in grado di aiutarla ad alleviare. Deve sopportarlo.”


“Va bene. Vai avanti.” Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto mostrò un'espressione impassibile. Non batté nemmeno ciglio.


“Buzz!!!”


Chu Feng non si preoccupò di altre parole superflue e attivò la formazione Spirit. Iniziò a concentrarsi sull'estrazione dell'energia primaria.


“Wuu!!!”


Non appena Chu Feng iniziò, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto, questo esperto di coltivazione marziale e uomo d'acciaio, cambiò anche lui espressione. Poi iniziò a fare una smorfia sofferente.


Dolore, era veramente doloroso. Se l'anima costituiva le fondamenta, allora l'energia primaria era il fondamento dello spirito. Senza energia primaria, non si poteva condensare nemmeno un’anima.


E ora, Chu Feng stava alterando le fondamenta del Maestro della Valle. Era un dolore insopportabile per le persone ordinarie.


Il fatto che questo Maestro della valle Nuvole del Tramonto avesse solo cambiato espressione e colore senza gridare per il dolore significava che la sua tolleranza era estremamente forte.


Quanto a Chu Feng, mantenne la promessa. Non solo riuscì a estrarre una piccola parte delle fondamenta del Maestro della valle Nuvole del Tramonto senza arrecargli danno, ma riuscì anche a sradicare con successo la malattia nel corpo di sua madre.


La vecchia signora che la serviva era una Sciamana dal Mantello Reale. Quando Chu Feng dichiarò che il trattamento della madre del Maestro della Valle era stato completato, si affrettò a ispezionarla.


Dopo un esame attento e ripetuto, la vecchia signora si riempì di gioia. Gridò: “È sparita, è veramente sparita. Il Giovane Eroe è veramente degno di essere uno Sciamano dal Mantello Immortale. È veramente riuscito a sradicare la malattia da Lady Yan.”


In risposta, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto rivelò anche un'espressione contentissima. Si inchinò rispettosamente di fronte al giovane e disse: “La ringrazio, amico Chu Feng, per aver curato la malattia di mia madre.”


“Le tecniche Spirit dell'amico Chu Feng sono veramente eccellenti. Mi sono proprio sbagliato a dubitare di lei prima. Così, mi scuserò qui e spero che non se la prenda.” Il suo inchino non era solo un segno della sua gratitudine, ma esprimeva anche le sue profonde scuse.


“Il Lord Maestro della Valle è troppo serio. Non abbiamo molta familiarità l'uno con l'altro. Inoltre sono stato portato qui come criminale. Così era ragionevole che il Lord Maestro della Valle fosse entrato in allerta quando ho detto che volevo usare la sua energia primaria.” Disse Chu Feng con un'espressione indifferente. Era proprio come la pensava.


“Non mi sarei mai aspettato che fosse di mentalità così aperta alla sua giovane età. Sembrerebbe che… l’Anziano Tuoba l’abbia veramente accusata ingiustamente questa volta.” Il capo della valle delle Nuvole del Tramonto guardò Chu Feng con un’espressione di apprezzamento.


“Tuttavia, non capisco. Dato che è stato accusato ingiustamente, perché ha ammesso di aver ucciso Chu Luyang in precedenza?” Chiese il Maestro della valle.


“È perché ho effettivamente ucciso Chu Luyang.” Disse Chu Feng.


L'espressione del capo della valle Nuvole del Tramonto cambiò leggermente. Poi, chiese: “Amico Chu Feng, cosa sta succedendo esattamente? Può dirmelo in dettaglio?”


“Anche se il Lord Maestro della Valle non me lo avesse chiesto, le avrei comunque raccontato tutto.”


Poi, Chu Feng gli riferì cos’era accaduto nel dettaglio.


Dopo aver capito l'intera faccenda, l'espressione del Maestro della valle Nuvole del Tramonto divenne molto seria.


“Amico Chu Feng, per favore, aspetti qui un momento.” Dopo aver detto quelle parole, il Maestro della valle si voltò e se ne andò.


Quando tornò, altre due persone tornarono con lui. Erano l'Anziano Ning Shuang e Xu Yiyi.


Vedendo le espressioni dell'Anziano Ning Shuang e di Xu Yiyi, Chu Feng capì che dovevano aver saputo cos’era successo.


“Chu Feng, stai bene?” Chiese con profonda preoccupazione Xu Yiyi.


“Stai tranquilla. Non sono forse qui in piedi?” Disse con un sorriso Chu Feng.


Xu Yiyi si inginocchiò sul terreno e disse: “Lord Maestro della Valle, l'Anziano Tuoba, lui… in quanto Capo Anziano dei Tutori dell’Ordine, ha consapevolmente violato le leggi per sistemare un conto in sospeso personale.”


“Ha deliberatamente nascosto la verità e ha persino costretto Chu Feng a prendere del veleno. Si è comportato in modo così criminale da far rizzare i capelli per la rabbia.”


“Le chiedo sinceramente che punisca severamente l'Anziano Tuoba in conformità con le leggi della nostra valle.”


“Lord Maestro della Valle, l'Anziano Tuoba mi ha deliberatamente intrappolato per poter uccidere l’amico Chu Feng. Le sue azioni sono veramente vili. Spero che il Lord Maestro della Valle possa fare giustizia.” Aggiunse l'Anziano Ning Shuang.


“State tranquilli. Farò sicuramente giustizia per l’amico Chu Feng.” In quel momento, sebbene il Maestro della valle Nuvole del Tramonto avesse un'espressione calma, dal suo sguardo trapelava rabbia.

