---
title: Capitolo 2259 - Ostinato a Non Ammettere le sue Colpe
pubDate: 2025-09-11T11:39:24.395Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


In seguito, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto condusse Chu Feng, Xu Yiyi e l’Anziano Ning Shuang all’ingresso del palazzo dove il maestro di Li Rui e gli altri Anziani Tutori dell’Ordine erano  inginocchiati.


Visto che il Maestro della valle Nuvole del Tramonto era uscito da un passaggio secondario per cercare Xu Yiyi e l’Anziano Ning Shuang, il maestro di Li Rui e gli altri non si erano accorti del loro arrivo.


Per questo, non appena videro Xu Yiyi e l’Anziano Ning Shuang, quegli Anziani Tutori dell’Ordine assunsero immediatamente espressioni costernate. Si sentivano come se stessero per affrontare un’imminente catastrofe.


Tuttavia, il maestro di Li Rui era relativamente calmo. Almeno, non rivelò troppo senso di colpa.


Dalla sua reazione, era evidente che fosse veramente un individuo astuto e circospetto.


“Anziano Capo Tuoba, l’ho riverita e rispettata invano in quanto Capo Anziano dei Tutori dell’Ordine.”


“Non mi aspettavo davvero che, per un suo risentimento personale, sarebbe stato così ingiusto e avrebbe complottato per uccidere Chu Feng.” Xu Yiyi denunciò furiosamente il maestro di Li Rui.


“Xu Yiyi, in quanto discepola, osi parlarmi in questo modo?! Non consideri minimamente la gerarchia?!” Di fronte a queste critiche, il maestro di Li Rui in realtà si adirò e iniziò a rimproverarla a sua volta .


“Anziano Tuoba, hai intenzione di continuare a fingere?” Chiese freddamente il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Lord Maestro della Valle, sono tardo di comprendonio e non capisco cosa ho fatto di male.” Disse con un’espressione perplessa il maestro di Li Rui.


“Per ora, non indagherò sul fatto che hai deliberatamente nascosto il fatto che il giovane amico Chu Feng è uno Sciamano dal Mantello Immortale.”


“Non indagherò ancora neanche sul fatto che hai usato un metodo speciale per renderlo muto e sigillare il suo Potere Spirit.”


“Tuttavia, sapevi chiaramente che Chu Luyang aveva per primo disobbedito all’ordine dell’Anziano Su Jingrui, e come tale ha ricevuto una morte meritata.”


“Eppure, hai comunque portato il giovane amico Chu Feng qui e mi hai chiesto di ordinare la sua esecuzione. Questo è qualcosa per cui assolutamente non posso perdonare.” Disse con furia il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Cosa? Chu Luyang ha per primo disobbedito agli ordini dell’Anziano Su?”


“Cosa? L’Anziano Su ha ordinato a Chu Luyang di fare qualcosa?”


“Esattamente cosa sta succedendo qui? Lord Maestro della Valle, non capisco.” Disse il maestro di Li Rui con un’espressione perplessa.


“Non capisce? Come potrebbe non capire? Quando il mio maestro ha avvertito Chu Luyang, anche i suoi subordinati qui presenti erano lì. Sta forse dicendo che non le hanno riferito la cosa?” Xu Yiyi indicò quegli Anziani Tutori dell’Ordine.


“Cosa? Sul serio? Perché non me ne avete informato?” Il maestro di Li Rui aveva un’espressione furiosa mentre si girava per sgridare i suoi subordinati con rabbia. Recitava come se veramente non sapesse nulla.


“Lord Capo Anziano, noi veramente non lo sapevamo,” Tuttavia, quegli anziani iniziarono a scuotere ripetutamente la testa alle domande del maestro di Li Rui.


Inoltre, con espressioni confuse, si girarono verso Xu Yiyi e chiesero: “Yiyi, cosa ha detto l’Anziano Su a Chu Luyang? Perché non ne siamo a conoscenza? Ci stai completamente confondendo.”


“Voi! State fingendo di essere confusi?!” Vedendo che si rifiutavano di ammettere le loro colpe, Xu Yiyi era così furiosa che il suo corpo iniziò a tremare.


“No, non stiamo fingendo di essere confusi, noi veramente non sappiamo cosa stia succedendo. Yiyi, per certe cose, non dovresti fare dichiarazioni irresponsabili.” Dissero quegli Anziani Tutori dell’Ordine con espressioni innocenti stampate in volto.


“Bene, molto bene. Sembrerebbe che abbiate già pianificato tutto in privato, e abbiate deciso di non ammettere le vostre colpe,” Proprio in quel momento, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto scoppiò a ridere freddamente.


Il suo tono era così gelido che fece rabbrividire i cuori degli Anziani Tutori dell’Ordine e cambiare le loro espressioni.


Furono colti dal panico, ma anche se i loro cuori erano già spaventati, non cambiarono comunque le loro precedenti dichiarazioni. Era evidente che avessero già deciso con il maestro di Li Rui di non ammettere le loro colpe.


Sebbene questo metodo fosse molto stupido, pensavano che fosse l’unico modo per uscire da questa situazione.


Se avessero continuato a fare finta di niente, ci sarebbe ancora stata una possibilità di prendere fiato. Tuttavia, se avessero ammesso le loro colpe ora, probabilmente sarebbero stati gravemente puniti.


Mentre il maestro di Li Rui poteva non essere giustiziato, dato che era molto importante e indispensabile nella valle Nuvole del Tramonto, gli altri Anziani Tutori dell’Ordine non sarebbero stati necessariamente in grado di sfuggire alla morte.


Questo era il motivo per cui osavano fingere di non sapere nulla sotto gli occhi del Maestro della valle Nuvole del Tramonto. Non era perché erano audaci o coraggiosi. Piuttosto, stavano lottando per l’opportunità di sopravvivere.


“Lord Maestro della Valle, non oseremmo ingannarvi. Non sappiamo davvero cosa sia successo tra l’Anziano Su e Chu Luyang.” Gli Anziani Tutori dell’Ordine si prostrarono tutti all’unisono.


“Dovreste sapere che ingannarmi è un reato capitale? Tuttavia, ho deciso di darvi un’opportunità.”


“Quindi, ve lo chiederò di nuovo. Quando l’Anziano Su Jingrui ha detto a Chu Luyang che non gli era permesso attaccare di nuovo la società della Farfalla Rossa, che sarebbe stato un reato capitale se lo avesse fatto, l’avete sentito o no?” Chiese il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Lord Maestro della Valle, noi veramente non l’abbiamo sentito.” Dissero gli Anziani Tutori dell’Ordine tremando.


Avevano paura, veramente paura. Tuttavia, anche se si sentivano estremamente spaventati, erano determinati a insistere di non sapere nulla della faccenda.


Il motivo era perché ormai per loro non c’era più via di ritorno.


“Lord Maestro della Valle, il nostro dipartimento è sempre stato leale e devoto alla valle Nuvole del Tramonto. Non vi abbiamo mai ingannato.”


Proprio in quel momento, il maestro di Li Rui disse con un’espressione furiosa: “Yiyi, Ning Shuang, esattamente che tipo di beneficio avete ricevuto da Chu Feng per calunniare me e i miei sottoposti in questo modo?”


Questo vecchio bacucco non solo stava cavillando, ma iniziò anche a fare false controaccuse.


“Tu, tu, tu stai dicendo che noi ti stiamo calunniando?!” Sentendo quelle parole, Xu Yiyi divenne ancora più furiosa. Così, si girò verso il Maestro della valle Nuvole del Tramonto e disse: “Lord Maestro della Valle, per favore, faccia giustizia.”


“Lord Maestro della Valle, per favore, faccia giustizia.” Il maestro di Li Rui così come gli altri Anziani dell’Ufficio Legale in realtà osarono anche loro chiedere al Maestro della valle Nuvole del Tramonto di fare giustizia.


“Molto bene.”


“Cosa è successo esattamente si saprà tutto una volta che l’Anziana Su Jingrui uscirà dal suo isolamento.”


“A quel punto saprò anche chi esattamente tra voi mi ha ingannato. Quanto a quelli che mi hanno ingannato, sicuramente non li lascerò andare facilmente!” Gridò furiosamente il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Tuttavia, anche se voi veramente non sapevate che l’Anziano Su Jingrui aveva avvertito Chu Luyang che non gli era permesso attaccare la società della Farfalla Rossa, rimane il fatto che avete nascosto il fatto che il giovane amico Chu Feng è uno Sciamano dal Mantello Immortale.”


“È anche vero che avete usato metodi speciali per impedire di parlare al giovane amico Chu Feng. Così, avete indirettamente ammesso le false accuse criminali che gli avete montato addosso.” Disse il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Lord Maestro della Valle, ci ha accusati ingiustamente. Io non ho mai saputo che Chu Feng fosse uno Sciamano dal Mantello Immortale, né ho usato metodi speciali per impedirgli di parlare.” Il maestro di Li Rui era ancora ostinato a non ammettere le sue colpe.


“Osi ancora rifiutarti di ammettere i tuoi errori?” Proprio in quel momento, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto agitò la manica e colpì direttamente il maestro di Li Rui, scaraventandolo a terra. Rotolò a terra per diversi giri prima di finalmente fermarsi.


In quel momento, il maestro di Li Rui sanguinava da tutte e sette le aperture della testa. Era impallidito e la sua aura estremamente debole. Era stato gravemente ferito.


Furioso. Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto era veramente arrabbiato. Altrimenti, non avrebbe ferito così gravemente il capo Anziano.


Anche così, era ancora infuriato. Puntò il dito contro il maestro di Li Rui e disse: “Il testimone è presente e le prove sono definitive. Eppure, osi ancora rifiutarti di ammettere i tuoi crimini? Tuoba Shangshui, pensavi davvero che non avrei osato ucciderti?”


Anche se il maestro di Li Rui era già gravemente ferito, si affrettò comunque a rialzarsi e si inginocchiò di nuovo davanti al Maestro della valle Nuvole del Tramonto. Si prostrò, ma non osò proferire un’altra parola.


Stava solo tremando di paura in risposta.

