---
weight: 226
title: Capitolo 226 - Misterioso Esperto
pubDate: 2024-06-01T00:13:16.363Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> grazie akisame!
43 Capitoli in coda (perché c'è stata una donazione da Hiruma) 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Strano, che genere di persona costruirebbe un tempio in questo posto?"


"È una terra proibita, perché ci vive una persona? O forse è una stazione di riposo?"


"Ma gli Anziani delle varie scuole non permettono a nessuno di addentrarsi nella Gola dei Cento Suoni, normalmente nessuno dovrebbe arrivare fino a qui." Chu Feng fece innumerevoli ipotesi mentre guardava l'ingresso del tempio.


Alla fine, per soddisfare la sua curiosità, si nascose tra le nuvole e usò il suo Potere Spirit per sondare quel luogo.


"Cosa..."


Ma prima ancora di avvicinarsi al picco della montagna, Chu Feng rimase scioccato.


"Che potente Formazione Spirit. Il suo potere è di molto superiore a quello delle mie formazioni grigie."


Chu Feng aveva scoperto una barriera nascosta al di fuori del picco della montagna. Era un meccanismo, dopo averlo toccato, avrebbe attratto l'attenzione della persona che l'aveva creata.


Questo significava che molto probabilmente il padrone di questo posto era uno Sciamano e che di sicuro era molto più forte di lui. Molto probabilmente non era un semplice Sciamano dal Mantello Grigio ma...


"È la formazione di uno Sciamano dal Mantello Blu. Il padrone di questo tempio è indubbiamente uno Sciamano dal Mantello Blu." Rispose Ovetto.


"Sciamano dal Mantello Blu. Perché c'è una persona del genere qui?" Chu Feng era sbalordito.


Nella Provincia Azzurra gli Sciamani più forti erano quelli Mantello Grigio e ce n'erano solo due. Quindi perché c'era uno Sciamano dal Mantello Blu qui? Era troppo scioccante, persone del genere erano rari perfino nella Gilda del Mondo degli Spiriti.


"Chu Feng, presto vai. Non puoi offendere il maestro qui. Ritirati." La voce di Ovetto divenne più tesa.


Chu Feng non esitò. Si girò e se ne andò velocemente. Dopo la spiegazione di Ovetto, il ragazzo capì perché Ovetto sembrava così nervosa. La forza di uno Sciamano dal Mantello Blu era completamente al di là delle sue aspettative.


A parte il suo potere Spirit, le varie Formazioni che conosceva superavano completamente quelle degli Sciamani dal Mantello Grigio. Inoltre c'erano rigidi requisiti in termini di coltivazione. Da ciò che aveva detto Ovetto, il potere delle Formazioni blu richiedevano almeno una coltivazione all'Heaven realm.


Quindi non solo era uno Sciamano dal Mantello Blu, ma anche un coltivatore all'Heaven realm. L'Heaven realm. Il più alto stadio nel continente delle Nove Province. Perché una persona così influente era apparsa nella Gola dei Cento Suoni della Provincia Azzurra?


Chu Feng non riusciva a capire, ma sapeva una cosa. C'era un esperto nella Gola dei Cento Suoni ed era una persona che il ragazzo non poteva offendere perché non avrebbe potuto sopportarne le conseguenze.


Anche se era invincibile, di fronte alle persone al Profound realm visto che poteva scappare con la sua Tecnica Imperiale Celeste, contro degli esperti all'Heaven realm non avrebbe avuto alcuna possibilità.


Dopo essersi allontanato dal picco della montagna, Chu Feng non usò più la Tecnica Imperiale Celeste. Dopotutto c'era un numero limitato di nuvole nel cielo e non poteva sempre contare su di esse per nascondersi. Se fosse stato scoperto da qualcuno si sarebbe scatenato un enorme trambusto.


Inoltre c'erano innumerevoli medicine Spirituali, Origin e Profound. Nonostante Chu Feng non potesse uccidere Gong Luyun, dato che era venuto qui, non poteva tornare a mani vuote, no?


La Caccia degli Eroi terminava nel giro di diciotto giorni. Questo arco di tempo non iniziava quando entravano nella Gola dei Cento Suoni, ma quando si apriva, quindi ad essere più precisi avevano a disposizione solo quindici giorni.


Chu Feng avrebbe fatto un massacro in quei quindici giorni. Voleva anche vedere quanto fossero nutrite le risorse della Valle dei Cento Suoni. Inoltre normalmente c'erano molte Bestie Mostruose in quel luogo. Chu Feng non avrebbe disdegnato di scambiare un po' di colpi con quelle creature leggendarie.


*swoosh swoosh swoosh*


In una valle profonda, c'era un'area ricoperta di alberi. Tuttavia i rami e le foglie erano piuttosto rigogliosi e c'erano rampicanti ovunque.
Erano così fitti che ostacolavano il sole ed era estremamente difficile percorrerla.


Tuttavia c'era una persona che la stava attraversando senza alcuna difficoltà. Come un'agile scimmia usava i rami degli alberi e le liane per saltare. Era molto rapido e a volte si poteva vedere solo il suo profilo confuso.


Naturalmente era Chu Feng. Erano passati dieci giorni dall'inizio della Caccia degli Eroi e grazie alle tecniche da Sciamano dal Mantello Grigio, Chu Feng era completamente a suo agio nella Gola dei Cento Suoni e aveva avuto un ampio raccolto.


Se avesse avuto sete, avrebbe bevuto acqua di sorgente. Se fosse stato affamato, avrebbe arrostito della carne e se la sarebbe mangiata. Non gli importava delle medicine spirituali, solo quelle Origin avrebbero attirato la sua attenzione. Nel giro di dieci giorni aveva anche schiacciato e ucciso decine di medicine Profound.


Nonostante fossero solo di bassa e media qualità, le persone comuni non avrebbero potuto raccoglierle. Dopotutto quelle medicine Profound avevano uno spirito ed era estremamente difficile catturarle. Solo Chu Feng, uno Sciamano dal Mantello Grigio, avrebbe potuto catturarle così facilmente. Non appena le avesse trovate, le avrebbe prese. Non potevano sfuggirgli.


Mentre sfrecciava per la foresta, Chu Feng mormorò a bassa voce:"Una medicina Profound di alta qualità, una Bestia Mostruosa al nono livello dell'Origin realm e un essere umano al primo livello del Profound realm. Sembra che qualcuno abbia attaccato."


Stava inseguendo una medicina Profound di alta qualità. Tuttavia, con la sua percezione affinata, Chu Feng aveva sentito che c'erano anche una Bestia Mostruosa e un essere umano.


*tap*


Dopo aver superato diversi alberi, Chu Feng atterrò su un grosso albero. Chu Feng vide cosa stava accadendo dall'alto.


A decine di metri da lui si stava svolgendo una battaglia spaventosa. Innumerevoli alberi erano stati tagliati a metà ed era schizzato sangue ovunque. Sembrava un'area disastrata.


Il giovane era un potente coltivatore al primo livello del Profound realm, mentre l'enorme orso e il mostro a forma di albero erano solo al nono livello dell'Origin realm.
Tuttavia, cooperando, misero sempre più alle strette il giovane, che stava per morire in ogni momento.


"Questo è il corpo di una medicina Profound di alta qualità. Piuttosto forte. Sta cooperando con la Bestia Mostruosa per attaccare l'umano e la forza combinata dei due è paragonabile al primo livello del Profound realm. Non c'è da meravigliarsi che l'uomo butterato non possa batterli."


Piovevano schegge attorno a Chu Feng, ma non riuscirono minimamente a ferirlo. Stava osservando tutto e aspettava che il giovane butterato chiedesse aiuto perché doveva prendere quella medicina Profound di alta qualità.


La medicina Profound era stata scoperta dal giovane butterato, se Chu Feng fosse intervenuto senza essere chiamato, naturalmente sarebbe nata qualche disputa. Dopo tutte le sue esperienze, Chu Feng aveva iniziato a moderarsi. Non voleva creare ostilità troppo facilmente, ciò di cui aveva bisogno era amici!


                

