---
weight: 2265
title: Capitolo 2265 - La Situazione Volge al Peggio
pubDate: 2025-10-02T14:49:50.931Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Se ti rifiuti di dirmelo, significherebbe che mi stai ingannando.” Disse Chu Feng.


“Mi stai minacciando?” Il vecchio gatto strinse gli occhi mentre lo fissava.


“No, non è una minaccia. Piuttosto, sto solo aspettando la tua decisione.” Anche Chu Feng strizzò gli occhi e mostrò un lieve sorriso.


I due si guardarono a lungo senza dire nulla.


Dopo un po', il vecchio gatto non riuscì più a trattenersi. Disse: “Non importa, non importa. Visto che sei un giovane, questo grande signore ti verrà incontro e prima ti aiuterà a trovare quella tomba.”


Il vecchio gatto si mise subito all'opera dopo aver detto quelle parole. Dopo aver accettato di aiutare Chu Feng a trovare la tomba, saltò immediatamente su quel campo vuoto.


Poi, i suoi artigli iniziarono a muoversi all'unisono. In modo molto esperto, il vecchio gatto iniziò a disegnare lo schema per una formazione Spirit.


In effetti bastava vedere all'opera qualcuno per capire se era un esperto. Quando il vecchio gatto mostrò le sue abilità, persino gli occhi di Chu Feng iniziarono a brillare.


Infatti, anche la sua regina, che non aveva fatto altro che fare commenti sarcastici, rivelò un’espressione stupita.


“Anche se è un brutto gatto, la sua conoscenza delle tecniche Spirit sembra piuttosto profonda.” La regina non riuscì a trattenersi e iniziò ad elogiarlo.


Chu Feng annuì, era d’accordo.


Straordinario. Il diagramma della formazione Spirit disegnato dal gatto era estremamente potente. Nemmeno Chu Feng sentiva di poterlo comprendere, superava ogni formazione Spirit che aveva imparato finora.


Era un potentissimo schema capace di sciogliere i sigilli, era estremamente difficile da preparare.


L’aspetto più straordinario era che quel vecchio gatto era riuscito a disegnarlo in un modo molto più facile da comprendere.


Non solo era in grado di tracciare quella formazione Spirit, ma era riuscito a semplificare il modo di prepararla; questo vecchio gatto era estremamente esperto.


…


Nel frattempo. Fuori dall'area proibita. Il capo della valle Nuvole del Tramonto, che in origine era rimasto nella sua residenza, era arrivato in un'altra area proibita all'interno della setta.


Era un luogo speciale dove le figure importanti della valle Nuvole del Tramonto si ritiravano in isolamento.


Il motivo per cui era venuto qui così in fretta era perché il maestro di Xu Yiyi, Su Jingrui, aveva appena terminato il suo allenamento.


Voleva sapere se Su Jingrui avesse veramente ordinato a Chu Luyang di non attaccare più la società della Farfalla Rossa. Voleva anche capire se quegli Anziani del dipartimento dei Tutori dell’Ordine erano presenti durante il suo giuramento.


“Vergognoso! I loro crimini sono imperdonabili!!!”


Improvvisamente, il maestro della valle Nuvole del Tramonto gridò di rabbia.


Sebbene si fidasse di Xu Yiyi, dell'Anziano Ning Shuang e di Chu Feng, si fidava anche del maestro di Li Rui e degli Anziani tutori dell’ordine.


Così, in misura maggiore o minore, nutriva ancora dei sospetti nel cuore e non poteva essere assolutamente certo della verità della situazione.


Questo era anche il motivo per cui non aveva punito severamente il maestro di Li Rui o gli Anziani dell'Ufficio Legale per il momento.


Tuttavia, dopo aver ascoltato il resoconto di Su Jingrui sulla faccenda, la verità era venuta a galla. Ed era un risultato che il capo della valle Nuvole del Tramonto trovava difficile da accettare.


Dopotutto, aveva riposto un'enorme fiducia nel maestro di Li Rui e in quegli Anziani tutori dell’ordine.


“Sono stato veramente cieco ad affidargli un potere così grande.”


“Sono fortunato ad averlo scoperto. Se non l'avessi fatto, chissà quante altre persone avrebbe finito per uccidere?”


In quel momento, il maestro della valle Nuvole del Tramonto capì la situazione, in effetti non era la prima volta che accadeva qualcosa del genere.


In passato, aveva scelto di credere al maestro di Li Rui. Tuttavia, dopo quanto accaduto oggi, improvvisamente sentì che tutte le sue decisioni precedenti erano state degli errori.


“Lord maestro della valle, il passato è passato. È inutile affliggersi. Ora la tua priorità assoluta dovrebbe essere punire Tuoba Shangshui e scegliere un nuovo capo del dipartimento dei tutori dell’ordine.”


“Non si possono affidare posizioni di grande responsabilità a qualcuno come Tuoba Shangshui.” Disse Su Jingrui.


“Anziano Su, come pensi che dovrei punire Tuoba Shangshui?” Chiese il capo della valle Nuvole del Tramonto.


“Sei tu il maestro della valle. Dovresti essere tu a decidere.” Su Jingrui sorrise lievemente.


Il capo della setta si guardò attorno. Dopo aver confermato che non c'era nessuno nei paraggi, disse: “Fratello maggiore, non ci sono estranei qui. Quindi, fai pure una proposta per il tuo fratello minore.”


“Mi consideri ancora il tuo fratello maggiore?” Su Jingrui sorrise lievemente, ma con un significato particolare.


“Fratello maggiore, sono il capo della valle e così devo considerare la situazione generale. Tuttavia ti ho sempre considerato il mio fratello maggiore.” Il maestro della valle Nuvole del Tramonto si inchinò rispettosamente a lui.


In risposta, Su Jingrui sospirò. Poi, disse: “Ti avevo già detto che Tuoba Shangshui aveva dei problemi di carattere. Eppure, hai insistito per metterlo in una posizione importante.”


“Fratello maggiore, sei stato tu a non volerti occupare degli affari della nostra valle Nuvole del Tramonto. Altrimenti, ti avrei affidato la posizione di capo anziano del dipartimento dei tutori dell’ordine. Come avrebbe potuto avere la possibilità di diventare il capo anziano sennò?” Disse il capo della valle Nuvole del Tramonto.


“Stai forse insinuando che sia colpa mia?” Su Jingrui gli lanciò un'occhiata di traverso.


“Non intendevo questo.” Rispose in tono di scusa il maestro della valle. Sebbene fosse ricoprisse una carica importante, non mostrava arrogante di fronte a Su Jingrui, anzi, rivelava l'umiltà di un fratello minore.


“Non possiamo cambiare le regole stabilite dal nostro fondatore. Anche se fosse stato un talento eccezionale, le colpe di Tuoba Shangshui sono intollerabili, dovresti ucciderlo.” Disse Su Jingrui.


“Questo…” Sentendo quelle parole, il capo della valle Nuvole del Tramonto si trovò in una situazione difficile.


Lo capiva, ma, come aveva detto Su Jingrui, era riluttante ad uccidere Tuoba Shangshui.


“Allora che ne dici di fare così? Se lo ucciderai, sarò disposto a diventare il capo dei tutori dell’ordine.” Promise Su Jingrui.


“Fratello maggiore, avresti dovuto dirlo prima,” Sentendo quelle parole, il maestro della valle Nuvole del Tramonto mostrò immediatamente un'espressione piena di gioia.
Disse: “In questo modo, quando il giovane amico Chu Feng uscirà, condannerò a morte Tuoba Shangshui, così come i suoi scagnozzi, secondo le regole della nostra setta.”


“Sarebbe anche il momento perfetto per frenare l’atmosfera malsana che si sta diffondendo nella nostra valle Nuvole del Tramonto.”


“Sembra che tu abbia occhio come Yiyi, e che apprezzi molto di quel Chu Feng.” Disse Su Jingrui con un sorriso.


“Ora che me lo ricordi, Yiyi ha davvero occhio. Quel Chu Feng è veramente un talento raro. Sfortunatamente, non potrà diventare uno dei nostri.” Disse il capo.


“Indubbiamente è capace, ma non è forse un po’ eccessivo definirlo un talento?” Chiese Su Jingrui.


“Fratello maggiore, sei rimasto in isolamento per tutto il tempo e non sai cosa è successo nel frattempo. Quel Chu Feng è diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale nella montagna Gru delle Nuvole.”


“Hai mai incontrato uno Sciamano dal Mantello Immortale così giovane come lui?” Chiese il capo della valle.


“È diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale?” Su Jingrui ne fu davvero scioccato.


“Inoltre, ho visto personalmente le sue tecniche Spirit. Ha curato completamente la malattia di mia madre.” Disse il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Molto bene.” Su Jingrui mostrò un’espressione contenta, poi disse: “In tal caso, sembra proprio che sia un buon talento.”


“Lord Padrone della Valle, è terribile!” Proprio in quel momento, un anziano della direzione arrivò di corsa, ansioso.


“Cosa è successo?” In risposta, l'espressione del capo della setta cambiò. Questo perché quell’Anziano della direzione era la persona incaricata di monitorare di nascosto il dipartimento dei tutori dell’ordine.


“L'Anziano Tuoba, lui, si è precipitato nell'area proibita.” Disse l’Anziano.


“Quale area proibita?”


“Chu Feng, è l'area proibita dove si trova Chu Feng.”


“Non solo è entrato nell'area proibita, ha anche catturato l'Anziano Ning Shuang e Xu Yiyi.” Disse l’Anziano della direzione.


“Cosa?” Sentendo quelle parole, le espressioni del capo della valle Nuvole del Tramonto e di Su Jingrui cambiarono drasticamente.

