---
weight: 22660
title: Capitolo 2266 - Strano Sorriso
pubDate: 2025-10-03T14:59:30.153Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Perché mai sarebbe entrato nell'area proibita? E poi, come faceva a sapere che Chu Feng era entrato lì?" Chiese il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Non lo so. Solo che, dopo essersi precipitato fuori, ha ferito l’Anziano incaricato della sorveglianza e poi ha iniziato a procedere direttamente verso quell'area proibita." Disse l'Anziano della direzione.


"Quale area proibita?" Chiese in fretta Su Jingrui. In quel momento, era evidente che fosse nervoso. Mentre poteva non essere preoccupato per la sicurezza degli altri, era impossibile che non si preoccupasse per Xu Yiyi.


"Seguimi." Il maestro della valle Nuvole del Tramonto non perse tempo in altre parole superflue. Si librò nel cielo e Su Jingrui lo seguì.


Tuttavia, dopo che i due arrivarono all'area proibita, le loro espressioni cambiarono drasticamente ancora una volta. Questo perché scoprirono che l’area proibita era stata sigillata.


Inoltre, gli Anziani della direzione incaricati della sorveglianza qui erano rimasti tutti feriti.


Vedendo questo, il maestro della valle Nuvole del Tramonto estrasse in fretta una chiave Spirit con l'intenzione di aprire l'ingresso sigillato. Tuttavia, fu solo quando tentò di aprire il portale che scoprì che l’artefatto era diventato inutile.


"Maledizione! Quel Tuoba Shangshui mi ha anticipato." Il maestro della valle Nuvole del Tramonto mostrò un'espressione ancora più furiosa. In effetti, rivelò perfino un intento omicida crescente.


"Cosa c'è? Non riesci ad aprirlo?" Chiese Su Jingrui.


"Tempo fa, c’è stato un problema con il portale d'ingresso di quest'area proibita. Allora, ho ordinato a Tuoba Shangshui di chiedere l'aiuto di molti Sciamani dal mantello Reale dal marchio del Drago per riparare il portale."


"La mia chiave dovrebbe essere in grado di aprirlo, e invece non riesco. Questo significa sicuramente che Tuoba Shangshui deve averla manomessa allora." Disse il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Non importa quanti ce ne fossero, erano solo Sciamani dal mantello Reale dal marchio del Drago. Come potrebbero riparare un portale del genere?" Su Jingrui mostrò un'espressione perplessa.


Su Jingrui pensava fosse impossibile perché nemmeno lui sarebbe stato in grado di distruggere l’entrata dell’area proibita.


Un portale del genere sarebbe impossibile da costruire per degli Sciamani dal mantello Reale dal marchio del Drago. In effetti, potrebbero persino non essere in grado di ripararlo.


"Fratello maggiore, tu non lo sai. Questo posto nasconde molti segreti." Il maestro della valle Nuvole del Tramonto mostrò un'espressione difficile.


In circostanze normali, era vero che gli Sciamani dal mantello Reale dal marchio del Drago non sarebbero stati in grado di riparare un tale portale.


Tuttavia, quel Zhan Haichuan sembrava sapere che il portale di quest'area proibita avrebbe rivelato problemi dopo molto tempo, così aveva impartito deliberatamente un metodo che avrebbe permesso persino agli Sciamani dal mantello Reale dal marchio del Drago di ripararlo.


Su Jingrui però non lo sapeva e non era opportuno che il maestro della valle glielo spiegasse in quel momento.


"Non c'è altro modo. La vita umana ha un valore inestimabile, dobbiamo forzare il passaggio."


"Attaccheremo a turno noi due. Riusciremo sicuramente a sfondare questo portale. Tuttavia, dopo che lo avremo sfondato, temo che non ci sarà più nessuno in grado di creare un altro portale del genere per quest'area proibita." Disse Su Jingrui al maestro della valle Nuvole del Tramonto.


In effetti, Su Jingrui pensava che questo fosse l'unico metodo per risolvere la situazione. Tuttavia, temeva che il maestro della valle Nuvole del Tramonto avrebbe rifiutato il suo metodo, per questo lo stava solo proponendo.


Sebbene il maestro della valle Nuvole del Tramonto fosse il suo fratello minore, Su Jingrui sapeva che era estremamente testardo.


Quest'area proibita apparteneva alla loro valle Nuvole del Tramonto da moltissimo tempo. Poteva essere definito un cimelio dei loro antenati.


Anche se avevano un compito estremamente importante da svolgere in quel momento e dovessero irrompere nell'area proibita, Su Jingrui temeva comunque che il suo fratello minore si rifiutasse di accettare di distruggere il portale.


"Non c'è altra alternativa. Fratello maggiore, per favore, fatti da parte; attaccherò io per primo il portale."


Sorprendendo Su Jingrui, il maestro della valle Nuvole del Tramonto non solo non rifiutò la sua proposta, ma non esitò nemmeno per un istante.


Mentre parlava, aveva sfoderato un martello da guerra che scintillava di rosso e iniziò a colpire il portale.


"Boom!!!"


Riecheggiarono rimbombi e lo spazio attorno fu frantumato dall’impatto. Il cielo si oscurò mentre il bagliore cremisi accecante si disperdeva in ogni direzione.


La potenza del martello era davvero spaventosa, era un vero Armamento Ancestrale.


Tuttavia, un attacco così potente fece solo tremare lievemente l’ingresso, senza fare apparire nemmeno una crepa.


Era evidente quanto fosse estremamente solido.


"Tutti voi, fate un passo indietro." Disse il maestro della valle Nuvole del Tramonto agli Anziani dietro di lui.


In realtà, quegli Anziani si erano già allontanati di molto perché temevano di rimanere feriti dalle onde d’urto.


Sentendo queste parole, arretrarono ulteriormente, si erano resi conto che il loro capo della setta stava per usare attacchi ancora più potenti.


"Tabù dell'Imperatore: Burrasca delle Diecimila Bestie!!!"


In effetti, dopo che gli Anziani si erano allontanati, il maestro della valle Nuvole del Tramonto strinse il suo Armamento Ancestrale e radunò le forze per scatenare la sua tecnica.


Si levarono raffiche feroci che avevano la forma di bestie estremamente feroci, ce n’erano più di diecimila.


In quel momento, quelle bestie feroci si stavano scagliando contro il portale d'ingresso in successione. I loro attacchi erano così imponenti da scatenare un inferno in questa regione.


Bombardato da un colpo così intenso, iniziarono ad apparire piccole crepe sul portale.


…


Nel frattempo. All'interno dell'area proibita. Apparve una formazione Spirit accecante.


Era una grande formazione maestosa, e si ergeva nella foresta.


All'interno della formazione Spirit c'era una pagoda e attorno ventiquattro uomini bestia brandivano spadoni.


Erano così vividi e realistici da sembrare reali. In realtà però provenivano dalla formazione Spirit.


Dopo l’attivazione della formazione, sia la pagoda che i ventiquattro uomini bestia cominciarono ad emanare potere Spirit di livello Immortale. Inoltre la loro luce diventava sempre più brillante.


"Chu Feng, perché ho la sensazione che questa formazione Spirit sia un po' sospetta?" La regina inviò una trasmissione della voce a Chu Feng.


"Anch'io ho questa sensazione. Tuttavia, visto che siamo arrivati fin qui, non ci resta che provare."


"Ovetto, tieni d'occhio quel vecchio gatto per me. Se tenta di fare qualcosa, fermalo immediatamente," Chu Feng rispose a Ovetto tramite una trasmissione della voce.


"Nessun problema." La regina allungò una mano e afferrò il vecchio gatto.


"Miao! Maledetta sciocca ragazza, cosa stai facendo? Lasciami andare!" Il vecchio gatto era scontento, e iniziò a gridare freneticamente.


"Maledetto gatto, non mi fido di te. Se la tua formazione Spirit è capace di evocare quella tomba, allora andrà tutto bene. Ma se non potrà farlo, ti farò provare una sensazione peggiore della morte." Disse freddamente la regina.


"Maledetta sciocca ragazzina, osi minacciare questo grande signore?! Siete solo degli ingrati! Siete privi di coscienza!" Le grida del vecchio gatto si fecero più forti. La sua voce iniziava a tremare leggermente. Sembrava che temesse la regina.


"Stai tranquillo, se la tua formazione Spirit funziona, non ti darò problemi." In risposta, la regina rivelò un sorriso compiaciuto.


Tuttavia, né Chu Feng né Ovetto notarono che anche il vecchio gatto rivelò un leggero sorriso mentre la luce della formazione Spirit diventava sempre più brillante.


Era un sorriso molto strano.

