---
weight: 2274
title: Capitolo 2274 - Matrimonio
pubDate: 2025-10-19T09:33:30.418Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
21 capitoli in coda totali (21 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"La data prefissata?"


Xu Yiyi rimase un po' perplessa, ma presto la sua espressione cambiò e due raggi di luce brillarono dai suoi occhi. Chiese con entusiasmo: “Stai forse parlando di quellas commessa?”


"Proprio così."


"All’inizio non vedevo l’ora di assistere ad uno scontro meraviglioso tra Sciamani dal Mantello Immortale. Dopotutto sono così rari."


"Tuttavia, non mi sarei mai aspettata che la vostra valle Nuvole del Tramonto non sarebbe riuscita a invitare uno Sciamano dal Mantello Immortale. La mia attesa è stata del tutto inutile," Disse la donna in gonna verde in modo piuttosto deluso.


"Non siamo riusciti a invitare uno Sciamano dal Mantello d'Immortale? Come è possibile?" Sentendo quelle parole, Xu Yiyi guardò involontariamente Chu Feng.


Chu Feng notò che c'era qualcosa che non andava dallo sguardo significativo di Xu Yiyi.


"Poco fa ero proprio lì. Ho sentito di persona il tuo maestro della valle e il tuo maestro menzionarlo. Hanno ammesso la sconfitta e stavano ricevendo la punizione dal nostro Lord direttore.”


"Tuttavia, rimane il fatto che sono il tuo maestro della valle e il tuo maestro. Quindi, sarebbe inappropriato per membri della giovane generazione come me rimanere dopo che hanno ammesso la sconfitta. Per questo motivo, sono stata cacciata via dal Lord direttore." Disse la donna con la gonna verde.


"Ora capisco," Xu Yiyi ritirò lo sguardo che stava posando su Chu Feng e sembrò un po’ avvilita.


Aveva già intuito che il capo della loro valle e il suo maestro non avevano chiesto aiuto al giovane.


Sebbene non sapesse perché, dovevano avere le loro ragioni.


Quindi, vista la loro esitazione, sarebbe stato inappropriato per lei chiederla.


"In realtà, non è mai stato niente di serio, il risultato non importa davvero. Dopotutto, la nostra sala delle Tre Stelle ha un rapporto estremamente stretto con la vostra valle Nuvole del Tramonto."


"Solo che, temo che il fratello maggiore Dou Kang non sarà disposto a lasciare perdere la scommessa tra di voi." Disse la donna con un tono preoccupato.


"Ahi, me ne ero quasi dimenticata. Cosa devo fare per quello?" Una volta che quella donna menzionò quella faccenda, Xu Yiyi mostrò un’espressione piena d’ansia. Era così nervosa che iniziò a camminare avanti e indietro. Era come se un affare di grande importanza le pesasse sul cuore.


Proprio in quel momento, Chu Feng chiese: "Yiyi, di che tipo di scommessa si trattava esattamente? Posso saperlo?"


Aveva già capito che questa scommessa riguardava l'onore del maestro della valle Nuvole del Tramonto e di Su Jingrui.


Inoltre, anche Xu Yiyi era coinvolta.


Tuttavia, se riguardava veramente gli Sciamani, allora forse lui avrebbe potuto aiutarli.


"È così. La nostra valle Nuvole del Tramonto e la sala delle Tre Stelle sono alleate. Inoltre, il nostro capo e il mio maestro sono anche amici di vecchia data con il direttore della sala delle Tre Stelle. Il loro rapporto è estremamente stretto."


"Sia la nostra valle Nuvole del Tramonto che la sala delle Tre Stelle hanno sempre desiderato di invitare uno Sciamano dal Mantello d'Immortale come Anziano ospite."


"Tuttavia, sebbene la nostra valle Nuvole del Tramonto e la Sala delle Tre Stelle siano forti, rimaniamo solo organizzazioni di secondo livello. Così non siamo riusciti a invitare con successo uno Sciamano dal Mantello Immortale per molti anni."


“L’anno scorso, il mio maestro, il signore della valle e il direttore della sala delle Tre Stelle stavano bevendo insieme."


"All’inizio chiacchieravano e ridevano insieme. Tuttavia, per qualche motivo sconosciuto, hanno iniziato a discutere della loro questione riguardo agli Sciamani dal Mantello Immortale. Hanno finito per litigare per questo.”


"A causa dell’alcol, la loro lite è diventata sempre più intensa. Poi, il direttore della sala delle Tre Stelle ha iniziato a sminuire il nostro capo della Valle e il mio maestro. Ha dichiarato che noi non avevamo la capacità di invitare uno Sciamano dal Mantello Immortale."


"Il nostro capo e il mio maestro naturalmente si sono rifiutati di accettarlo."


"Così, hanno finito per fare una scommessa. Entrambe le nostre fazioni avrebbero dovuto invitare uno Sciamano dal Mantello Immortale entro un anno e avrebbero dovuto competere tra loro per vedere chi fosse più forte."


"Tuttavia, sai anche tu che la nostra valle Nuvole del Tramonto non è riuscita a invitare con successo uno Sciamano dal Mantello Immortale."


"L'unico..." Xu Yiyi sospirò, "Penso che il nostro signore maestro della Valle e il mio maestro non te l’abbiano menzionato. Altrimenti, non potevi non saperlo,"


"In effetti no." Chu Feng confermò. Tuttavia, provò amarezza.


Il maestro della valle Nuvole del Tramonto avrebbe potuto menzionarglielo facilmente, eppure non l’aveva fatto. Doveva essere perché temeva di disturbare Chu Feng.


Se Chu Feng non avesse dichiarato di voler partire urgentemente al suo risveglio, allora forse il capo della valle Nuvole del Tramonto gli avrebbe menzionato questa faccenda. Ecco perché il giovane si sentiva in colpa.


"Allora, cosa succederà se perderanno la scommessa?" Chiese Chu Feng.


Prima che Xu Yiyi potesse rispondere a Chu Feng, la ragazza con la gonna verde interruppe: "Sono tutti vecchi amici, non succederà niente di troppo serio. Al massimo, il nostro direttore della Sala delle Tre Stelle prenderà in giro il maestro della valle Nuvole del Tramonto e il maestro di Xu Yiyi. La questione più cruciale è il mio fratello maggiore Kou Kang."


"Signorina, posso sapere che questione è?" Chiese Chu Feng alla donna in gonna verde.


"Riguardo al fratello maggiore Kou Kang..." Quando menzionò questa faccenda, la donna in gonna verde sorrise prima maliziosamente. Poi disse: "Il mio fratello maggiore Kou Kang è fantastico. Non solo è il discepolo numero uno della nostra Sala delle Tre Stelle, ma è anche il discepolo personale del nostro direttore."


"Un'infinità di ragazze sono innamorate del mio fratello maggiore Kou Kang. Tuttavia, il fratello maggiore Kou Kang non le degna nemmeno di uno sguardo."


"È stato solo quando il fratello maggiore Kou Kang ha visto la sorellina Yiyi che si è innamorato a prima vista."


"Sfortunatamente, la mia sorellina Yiyi è ancora più selettiva. Non degna di un’occhiata il discepolo personale del nostro Lord direttore, il discepolo numero uno della nostra Sala delle Tre Stelle. Ahahah," La donna in gonna verde scoppiò in una fragorosa risata. Mentre parlava, lanciò un'occhiata a Xu Yiyi.


"Ti sta chiedendo della scommessa, perché hai dovuto menzionare tutto questo?" Xu Yiyi si imbronciò e lanciò un'occhiataccia alla donna in gonna verde.


"La complicata relazione tra di voi non è forse cruciale per la scommessa? Quindi, devo naturalmente spiegarla in dettaglio." Disse la ragazza con la gonna verde ridendo maliziosamente.


Si poteva vedere che il rapporto tra lei e Xu Yiyi era veramente stretto. Era evidente che avesse riferito tutto con l'intenzione di prendere in giro Xu Yiyi.


"Hai intenzione di spiegare o no? Altrimenti, spiego io." Disse Xu Yiyi.


"Sì, sì." La donna sorrise dolcemente. Poi, guardò Chu Feng e disse: "Poco dopo che il nostro direttore e i due anziani hanno fatto la loro scommessa, sia il mio fratello maggiore Kou Kang che la sorellina Yiyi lo vennero a sapere."


"Entrambi pensavano che le loro rispettive fazioni avrebbero finito per vincere. Così, iniziarono a litigare tra loro."


"Alla fine, il mio fratello maggiore Kou Kang è stato davvero astuto. Vedendo che la sorellina Yiyi aveva già perso la razionalità per la rabbia, il fratello maggiore Kou Kang ha fatto una proposta con prontezza.”


"Ha detto che, dato che la sorellina Yiyi credeva fermamente che lo Sciamano dal Mantello Immortale invitato dalla valle Nuvole del Tramonto sarebbe stato più potente, tanto valeva fare una scommessa anche loro."


"Ha dichiarato che se lo Sciamano dal Mantello Immortale invitato dalla valle Nuvole del Tramonto avesse vinto, lui non avrebbe più importunato la sorellina Yiyi."


"Tuttavia, se lo Sciamano invitato dalla valle Nuvole del Tramonto avesse perso contro lo Sciamano della loro Sala delle Tre Stelle, allora la sorellina Yiyi avrebbe dovuto sposarlo." Disse la donna con la gonna verde.


"C'è una cosa del genere?"


"Ragazza, a cosa stavi pensando? Hai deciso di scommettere il tuo matrimonio proprio così?"


Chu Feng iniziò a ridere. Nel vedere Xu Yiyi arrossire, il sorriso Chu Feng si allargò.


