---
weight: 22750
title: Capitolo 2275 - Entusiasmo infinito
pubDate: 2025-10-19T09:33:30.419Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
20 capitoli in coda totali (20 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Ahi, non ridere. Sono già abbastanza infelice."


"All'epoca, quel Kou Kang mi ha fatto infuriare così tanto che ho perso la capacità di ragionare. Inoltre, avevo fiducia nella nostra valle Nuvole del Tramonto."


"Ecco perché ho pensato di poter semplicemente scommettere, che non avevo paura."


"Tuttavia, chi avrebbe mai pensato che la nostra valle Nuvole del Tramonto non sarebbe riuscita a trovare uno Sciamano dal Mantello Immortale dopo un intero anno?" Xu Yiyi parlò con un tono un po’ lamentoso. Non sembrava essere rivolta al maestro della valle o al suo maestro, ma a Chu Feng.


Naturalmente il giovane lo notò e capì che era scontenta del suo rifiuto di aiutare la loro valle.


Così, Chu Feng sorrise e disse: "Allora, desideri sposare quel Kou Kang?"


"Naturalmente no. Se lo volessi, perché avrei fatto una scommessa del genere con lui? Semplicemente non desidero che continui a importunarmi. Questo è il motivo per cui ho accettato la scommessa." Disse Xu Yiyi con rammarico.


"Allora capisco." Chu Feng annuì. Poi, disse alla donna con la gonna verde: "Signorina, posso sapere a che livello è lo Sciamano dal Mantello Immortale invitato dalla vostra sala delle Tre Stelle?"


"Il Daoista Stella Dorata che siamo riusciti a invitare sembrava essere uno Sciamano dal Mantello Immortale dal Marchio dell’Insetto." Rispose quella donna.


"Se è così, allora posso gestirlo." Chu Feng guardò Xu Yiyi e disse: "Combatterò per conto della tua valle Nuvole del Tramonto."


L'espressione della donna cambiò immediatamente.


All’inizio aveva pensato che Chu Feng fosse un amico di Xu Yiyi. Ecco perché si era rivolto a lui in modo appropriato.


Tuttavia, dopo che Chu Feng dichiarò che sarebbe stato in grado di gestirlo e che avrebbe combattuto per conto della valle Nuvole del Tramonto, l'impressione della donna con la gonna verde cambiò immediatamente.


Ora guardava Chu Feng con disgusto. Da come la vedeva, qualcuno non molto più vecchio di lei si stava vantando spudoratamente.


Inoltre era una vanteria fuori dal comune.


Chi era il Daoista Stella Dorata? Ignorando la sua coltivazione, era un vero Sciamano dal Mantello Immortale.


Come poteva qualcuno come Chu Feng essere in grado di gestirlo?


"Davvero? Chu Feng, sei davvero disposto ad aiutarci?"


Tuttavia Xu Yiyi rivelò un'espressione sopraffatta dalla gioia. Sembrava una persona che aveva appena trovato il suo benefattore, era piena di gratitudine.


Vedendo la reazione di Xu Yiyi, l'espressione della donna in gonna verde cambiò ancora una volta. Era perplessa e confusa da ciò che stava accadendo.


Xu Yiyi non era una sciocca. Al contrario, era molto brillante. Perché sembrava così entusiasta vedendo qualcuno che si stava vantando così tanto?


"Sorellina Yiyi, sono qui da così tanto tempo ormai. Non è giunto il momento di presentarci?" Disse la donna con la gonna verde.


Voleva sapere esattamente chi fosse quest'uomo davanti a lei che aveva un rapporto così stretto con Xu Yiyi, e valutare se era davvero capace, o se si stava solo vantando.


"Ahah, ma tu guarda. Stavo solo pensando alle mie preoccupazioni e mi sono dimenticata di presentarvi." Disse Xu Yiyi con un sorriso raggiante.


"Sorellina Biyu, hai sentito parlare della comparsa di uno Sciamano geniale durante l'Assemblea d'Immortalizzazione del montagna Gru delle Nuvole tenuta dal Vero Immortale Gru Dorata?" Chiese Xu Yiyi in modo deliberatamente misterioso.


"Sì. C'è stato un giovane che è riuscito a diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale sulla montagna Gru delle Nuvole. Inoltre, ha ottenuto i favori di vari grandi sette."


"Se non sbaglio, quella persona si chiama Chu Feng. A proposito, quel Chu Feng è ora molto famoso nel nostro Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti."


"Probabilmente, in futuro, l'intero regno saprà di quel giovane.”


"Vorrei proprio conoscerlo. Dopotutto, è il secondo giovane Sciamano dal Mantello Immortale apparso nel nostro Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti." La donna iniziò a parlare con entusiasmo. Inoltre, mostrò un'espressione di anticipazione mentre diceva quelle parole.


Sentendo le sue parole, Xu Yiyi si coprì la bocca con la mano e iniziò a ridacchiare.


"Perché stai ridendo? Non vuoi sapere chi è Chu Feng?"


"Oh, giusto. Non sei andata anche tu alla montagna Gru delle Nuvole? Lo hai visto?" La donna si girò per chiedere a Xu Yiyi.


"Non solo l'ho incontrato, lo conoscevo già prima di andare al montagna Gru delle Nuvole." Disse Xu Yiyi con orgoglio.


"Dici sul serio, o stai mentendo?" La donna mostrò un'espressione scettica.


"A dire il vero, è lui il Chu Feng che desideri conoscere." Disse Xu Yiyi indicando il giovane.


"Ah?" La donna rimase immediatamente a bocca aperta per lo stupore.


Sbalordita. Anche se aveva intuito che l'uomo davanti a lei potesse possedere un'identità speciale, non lo aveva mai associato a Chu Feng.


Tuttavia, guardandolo ora e ricordando ciò che aveva detto a Xu Yiyi, si rese conto che era veramente possibile che l'uomo davanti a lei fosse quel Chu Feng.


Altrimenti, perché si sarebbe vantato di poter competere con il Daoista Stella Dorata?


"Sei davvero Chu Feng? Il Chu Feng che ha sconfitto i quattro Sciamani Imperatori ed è diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale sulla montagna Gru delle Nuvole?" La donna in gonna verde fissò Chu Feng mentre lo interrogava.


"Sono stato proprio io." Chu Feng annuì.


"Sei veramente Chu Feng?" La donna in gonna verde chiese di nuovo. In quel momento, i suoi occhi brillavano.


"Sì, sono proprio io." Mentre parlava, Chu Feng stese un dito e fece uscire un filo di potere Spirit al livello Immortale del marchio dell’Insetto dalla sua punta. Come un piccolo serpente, l’energia iniziò a roteare attorno al suo dito.


"Wow! Sei davvero quel Chu Feng?! Wow!!!" In quel momento, gli occhi di quella donna in gonna verde che prima brillavano erano adesso pieni di innumerevoli piccole stelle.


Poi, la donna con la gonna verde lo afferrò per le mani e disse: "Chu Feng, sono una discepola della sala delle Tre Stelle. Il mio nome è Song Biyu. Sono estremamente felice di conoscerti. Quindi... possiamo essere considerati amici ora?"


"Sì." disse Chu Feng con un sorriso.


"Wow! È davvero fantastico! Sono diventata amica di Chu Feng!"


"Chu Feng, lo sapevi che sei semplicemente il mio idolo? Non sono solo io. Dopo aver sentito delle tue imprese, tutti nella nostra sala delle Tre Stelle ti consideravano il loro idolo."


"Sei semplicemente troppo fantastico. Sei semplicemente il nostro modello. Hai veramente portato onore a noi, la giovane generazione." La donna con la gonna verde era estremamente eccitata. Sembrava che avesse preso uno stimolante.


"Ehi, ehi, ehi, sorellina Biyu, cerca di essere un po' più composta, va bene?" Xu Yiyi intervenne con disprezzo.


"Ahimè, sto cercando di essere composta. Ma sono di fronte al mio idolo qui. Inoltre sono diventata amica del mio idolo. Come potrei non essere entusiasta?" Disse Song Biyu con un sorriso raggiante.


Aveva stretto saldamente le mani di Chu Feng, con le sue belle dita affusolate dalla pelle bianca e non mostrava la minima traccia di imbarazzo. Invece, era esultante.


"Veramente non so cosa fare con te." Xu Yiyi lanciò un'occhiata di sbieco impotente a Song Biyu. Poi, disse a Chu Feng: "Sei veramente disposto a combattere per conto della nostra valle Nuvole del Tramonto?"


"Dovrei forse rimanere a guardare mentre vieni data in sposa a qualcuno che non ti piace?" Disse Chu Feng con un sorriso.


"Allora non c'è tempo da perdere. Andiamo là subito." Disse Xu Yiyi con un'espressione gioiosa.


"Sì, sì, finalmente posso assistere a un meraviglioso confronto tra Sciamani dal mantello Immortale." Song Biyu li seguì con grande gioia.


Vedendo l'espressione di Song Biyu, Chu Feng si rese conto che era anche una ragazza dalla mente semplice.


Altrimenti, come discepola della sala delle Tre Stelle, perché sarebbe stata così felice nello scoprire che la valle Nuvole del Tramonto aveva trovato un aiutante?


Tuttavia, a Chu Feng piaceva la sua personalità. Almeno, questo significava che non dava molta importanza alla fama e al profitto.


Dopodiché i tre si diressero verso il luogo dove la valle Nuvole del Tramonto stava ricevendo il direttore della sala delle Tre Stelle.


Solo che, prima che arrivassero al palazzo, furono bloccati da un uomo. Per essere esatti, aveva bloccato Xu Yiyi.


Anche lui aveva una targhetta della sala delle Tre Stelle appesa alla vita. Stava guardando Xu Yiyi con un'espressione davvero lussuriosa.


Senza bisogno di alcuna presentazione, Chu Feng sapeva che doveva essere quel cosiddetto Kou Kang.

