---
title: Capitolo 2277 - Richiesta Irragionevole
pubDate: 2025-10-22T11:11:01.934Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
18 capitoli in coda totali (18 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Questo tipo è quel Chu Feng?"


Kou Kang si spavnetò vedendo la reazione del suo maestro.


Dopotutto, anche lui aveva sentito parlare di Chu Feng. Era estremamente famoso in quel momento. Aveva sentito che il giovane era stato invitato da quattro organizzazioni di primo livello.


Perché uno come lui sarebbe stato con Xu Yiyi?


Inoltre, sembrava che i due avessero un rapporto straordinario. Non significava quindi che aveva un rivale in amore davvero potente?


In quel momento, Kou Kang si sentì sotto un'enorme pressione.


"Le voci non le fanno giustizia. A quanto pare, non solo il giovane amico Chu Feng ha raggiunto un livello straordinario con le tecniche Spirit, ma è anche molto talentuoso in termini di coltivazione marziale."


"Sono il capo della sala delle Tre Stelle, Ouyang Yuqing. È un piacere incontrare il giovane amico Chu Feng." In quel momento, il capo della Sala Tre Stelle si avvicinò e lo salutò di sua iniziativa.


"Io sono Chu Feng. È un piacere incontrare il direttore Ouyang.” Rispose cortesemente Chu Feng. Dopotutto, l'uomo davanti a lui era una figura allo stesso livello del maestro della valle Nuvole del Tramonto e di Su Jingrui.


Quanto a Kou Kang, fu veramente sorpreso di vedere il suo maestro porgere i suoi saluti ad un membro della giovane generazione come Chu Feng.


Nel momento in cui Kou Kang era sorpreso, il suo maestro, che lo aveva sempre protetto, assunse improvvisamente un'espressione seria. Gli disse: "Kou Kang, sei stato scortese verso il giovane amico Chu Feng prima. Perché non ti stai ancora scusando?"


"Maestro, io..." Kou Kang ne fu scioccato e mostrò uno sguardo contrariato.


Quanto a Chu Feng, rimase in disparte e reagì come un osservatore. Non disse nulla. Dopotutto, non avrebbe difeso qualcuno come Kou Kang.


"Tu cosa? Yiyi ha già menzionato che Chu Feng non ha fatto nulla di scortese verso di lei. Eppure hai comunque attaccato il giovane amico Chu Feng. Sei tu quello che sta mancando di rispetto."


"Perché non ti stai ancora scusando? Ti sei dimenticato dei miei insegnamenti?" Il capo della Sala delle Tre Stelle rimproverò di nuovo il suo discepolo. Il suo tono era molto severo.


Essendo intimidito dal suo maestro, anche se Kou Kang era molto riluttante, porse i suoi rispetti e disse: "Fratello Chu Feng, sono stato impulsivo prima."


"Va bene." Chu Feng reagì in modo molto noncurante, era come se non apprezzasse affatto quelle scuse.


Il Capo della Sala Tre Stelle non disse nulla sulla reazione di Chu Feng. Dopotutto, nemmeno le scuse del suo discepolo erano sincere.


"Sentite, voi due avete torto qui. Siete riusciti chiaramente a invitare il giovane amico Chu Feng, perché invece mi avete detto che non avete invitato un Sciamano dal Mantello Immortale, e avete detto che avreste ricevuto la mia punizione?"


"Vecchi miei, mi state prendendo deliberatamente in giro?" Il capo della Sala Tre Stelle guardò il Maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui con un'espressione leggermente contrariata.


"Non è così. Sebbene il giovane amico Chu Feng sia nostro ospite d'onore, non gli abbiamo chiesto di partecipare all’evento. Così, lui non ne è a conoscenza." Dpiegò il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Lord Maestro della Valle, dato che ora sono venuto a conoscenza di questa faccenda, se non le dispiace, desidero confrontarmi con il Sciamano dal Mantello Immortale invitato dalla sala delle Tre Stelle per vostro conto.” Disse Chu Feng.


"Giovane amico Chu Feng, davvero?" Sentendo quelle parole, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui furono sopraffatti dalla gioia.


"Sono appena diventato un Sciamano dal Mantello Immortale. Ho trovato un anziano con cui scambiare suggerimenti, è una rara occasione." Disse Chu Feng con un sorriso.


"Uno come te pensa di potersi confrontare con me?"


Proprio in quel momento, un'altra figura volò fuori dal palazzo in lontananza.


Era un altro vecchio. Tuttavia, aveva i capelli e la barba biondi.


Inoltre, sulla sua testa c'era un copricapo con una stella dorata.


L'aura di quell’anziano non era molto forte, di sicuro era inferiore a quella del maestro della valle Nuvole del Tramonto, del capo della Sala delle Tre Stelle e di Su Jingrui.


Tuttavia, possedeva un simbolo diverso sul suo corpo. Indossava un mantello da sciamano.


Potere Spirit Immortale aleggiava attorno ai suoi vestiti. Sebbene fosse solo al livello del Marchio dell’Insetto, era senza dubbio un Sciamano dal Mantello Immortale.


Evidentemente, era quel Daoista Stella Dorata.


Dopo la sua apparizione, Daoista Stella Dorata immediatamente puntò lo sguardo su Chu Feng. Tuttavia,sembrava pieno di scontento e disprezzo. "Sei sicuro di volerti confrontare con me?"


Vedendo che l'atteggiamento di quel Daoista Stella Dorata era molto negativo, nemmeno Chu Feng mostrò rispetto. Invece, ridacchiò freddamente e poi disse: "Siamo entrambi Sciamani dal Mantello Immortale. Perché non potrei confrontarmi con lei?"


"Sta forse insinuando che lei non è un Sciamano dal Mantello Immortale del Marchio dell’Insetto, ma del Marchio del Serpente? Se è così mi arrenderò immediatamente.”


Le parole di Chu Feng erano evidentemente aggressive. Dopotutto, Daoista Stella Dorata era chiaramente solo un Sciamano dal Mantello Immortale del Marchio dell’Insetto.


"Umpf, anche se siamo entrambi Sciamani dal Mantello Immortale del Marchio dell’Insetto, c'è comunque una differenza di forza.”


"Hai appena raggiunto questo livello. Non puoi ancora essere considerato un Sciamano dal Mantello Immortale."


"Così non sei ancora degno di confrontarti con me." Disse Daoista Stella Dorata.


"Daoista Stella Dorata, non spetta a lei decidere se il giovane amico Chu Feng sia degno o meno per confrontarsi con lei, ma alla nostra valle Nuvole del Tramonto.” Ribadì il maestro della valle Nuvole del Tramonto. Anche il suo tono era piuttosto ostile.


"Visto la vostra valle insiste ad umiliarsi da sola, sono disposto ad aiutarvi ad accontentarvi."


"Tuttavia, è inammissibile disonorare il titolo di Sciamano dal Mantello Immortale, in particolare per un moccioso come lui.” Il Daoista Stella Dorata guardò Chu Feng. Con un tono freddo, disse: "Sono disposto a confrontarmi con te in termini di tecniche Spirit. Tuttavia, se perdi, allora non potrai più dire di essere uno Sciamano dal Mantello Immortale."


"E se fosse lei a perdere?" Chiese Chu Feng.


"È impossibile per me perdere.” Disse il Daoista Stella Dorata con sicurezza.


"Non è forse troppo presuntuoso? Non potrebbe più essere considerata sicurezza, ma piuttosto arroganza.” Derise Chu Feng.


"Molto bene, supponiamo che sia possibile che io possa perdere. Farò qualsiasi cosa tu voglia che io faccia. Che ne pensi?" Disse Daoista Stella Dorata con sicurezza.


"Se dovesse perdere, non vorrò che lei faccia nulla di troppo eccessivo. Voglio solo che lei si scusi pubblicamente con me.” Disse Chu Feng.


"Scusarmi con te?" Sebbene avesse dichiarato che avrebbe fatto qualsiasi cosa se fosse stato sconfitto, Daoista Stella Dorata mostrò un'espressione scontenta nel sentire Chu Feng esigere delle scuse.


"Cosa, ha paura?" Chiese Chu Feng.


"Paura? Perché dovrei aver paura di qualcuno che sconfiggerò?"


"Molto bene, acconsentirò alla tua richiesta. Se dovessi perdere, mi scuserò pubblicamente con te."


"Tuttavia, se dovessi vincere, voglio aggiungere un'altra richiesta.” Disse Daoista Stella Dorata.


"Quale?" Disse Chu Feng.


"Voglio che tu ti inginocchi a terra e ti scusi con me.” Il Daoista Stella Dorata scandì ogni parola.


"Stella Dorata, non è forse troppo eccessivo?" Su Jingrui aggrottò le sopracciglia mentre parlava con freddezza.


"Daoista Stella Dorata, il giovane amico Chu Feng non ha fatto nulla per umiliarti. Perché devi esigere delle scuse da lui?" Anche il capo della valle Nuvole del Tramonto era molto scontento.


"Un mero giovane vuole addirittura confrontarsi con me. È già un insulto nei miei confronti.” Disse Daoista Stella Dorata.


Xu Yiyi non riuscì più a sopportarlo e dichiarò: "Ma lei chiaramente aveva avanzato una richiesta prima. E ora vuole aggiungere un'altra condizione. È semplicemente ingiusto."


"Lui desidera confrontarsi nonostante il suo misero livello. Pensi che sia equo?" Ribatté il Daoista Stella Dorata.


"Tu!!!" Sentendo quelle parole, sia il Maestro della valle Nuvole del Tramonto che Su Jingrui si infuriarono. Il Daoista Stella Dorata era veramente troppo presuntuoso.


"Molto bene, accetto le sue condizioni.” Tuttavia, con grande sorpresa di tutti, Chu Feng accettò le condizioni irrazionali del Daoista Stella Dorata.

