---
title: Capitolo 2278 - Una Risata Sinistra
pubDate: 2025-10-23T12:10:40.965Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
18 capitoli in coda totali (18 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Tutti sussultando sentolo accettare quelle condizioni.


Non era perché pensassero che avrebbe perso sicuramente. Tutti sapevano quanto fossero potenti le sue tecniche Spirit, specialmente il maestro della valle e gli altri.


Sebbene fosse diventato da poco uno Sciamano dal Mantello Immortale, erano certi che fosse abbastanza formidabile da poter competere con il Daoista Stella Dorata.


Erano confusi solo perché trovavano le richieste del il Daoista Stella Dorata davvero irragionevoli. Eppure, Chu Feng le aveva accettate.


In una situazione del genere, il maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui si scambiarono involontariamente un'occhiata.


Dopo essersi guardati, sembrarono aver raggiunto un'intesa. Poi guardarono Chu Feng. La confusione nei loro occhi era scomparsa, sostituita dall'ammirazione.


Entrambi ipotizzarono una possibilità: che Chu Feng avesse osato accettare quelle richieste perché era certo di poter vincere. Se non altro, doveva essere molto sicuro delle sue possibilità.


Proprio per questo, i due provarono ammirazione nei suoi confronti, i giovani avevano bisogno di questo tipo di grinta.


"È proprio vero che i giovani sono ignoranti. Dato che hai deciso, possiamo iniziare.” Disse il Daoista Stella Dorata.


"Molto bene, come vuoi competere?" Chiese Chu Feng.


"Come competere? Lottiamo usando tecniche Spirit finché uno non sarà sconfitto." Disse il Daoista Stella Dorata.


"Finché uno non sarà sconfitto? Che tipo di 'sconfitta' intendi?" Domandò Chu Feng.


"Significa che ti ridurrò in uno stato in cui non potrai più contrattaccare." Disse il Daoista Stella Dorata.


"Ha intenzione di usare le tecniche Spirit per combattere contro Chu Feng?" Il maestro della valle Nuvole del Tramonto e gli altri spettatori mostrarono tutti espressioni stupite.


"Precisamente." Il Daoista Stella Dorata annuì.


"Non è molto equo, no?" Chiese il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Perché non dovrebbe esserlo?" Ribatté freddamente il il Daoista Stella Dorata.


"La sua coltivazione è, dopo tutto, quella di un Martial Ancestor di sesto livello, mentre il giovane amico Chu Feng è solo un Semi Martial Ancestor di quarto. Con un divario così enorme tra le vostre coltivazioni, come potreste mai combattere con le tecniche Spirit?" Disse il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


“Umpf." Il Daoista Stella Dorata sorrise lievemente. Disse: "Non lo sapete. Userò le tecniche Spirit per combattere contro di lui. Non userò il mio potere marziale. Quindi, perché la mia coltivazione dovrebbe contare?"


A quel punto, Su Jingrui intervenne: "Tutti sanno che la coltivazione di uno Sciamano ne decide direttamente la forza. Dopotutto, anche uno Sciamano ha bisogno di una costituzione potente."


"Anche se non siamo Sciamani dal Mantello Immortale, siamo pur sempre Sciamani dal Mantello Reale. Così lo sappiamo.”


"E allora? È lui che vuole sfidarmi. State forse dicendo che non posso sfruttare il mio vantaggio?"


"In tal caso, tanto vale non competere. Ammetterò la sconfitta, va bene? Dopotutto, qualunque cosa io faccia, direte che sono io ad avere torto. Non è forse così?" Dopo aver finito di parlare, il Daoista Stella Dorata guardò il capo della sala delle Tre Stelle e disse: "Direttore Ouyang, che ne dice se ce ne andiamo e basta? Dopotutto, sembra che i suoi due vecchi amici non sappiano perdere con grazia."


In quel momento, il direttore della sala delle Tre Stelle mostrò un sorriso pieno di amarezza. In realtà, anche lui era molto scontento dell'atteggiamento del Daoista Stella Dorata.


Tuttavia, rimaneva il fatto che il Daoista Stella Dorata era qualcuno a cui aveva chiesto aiuto. Inoltre, si era impegnato molto per invitarlo.


In quel momento, si trovava in una situazione molto difficile perché non voleva offendere nessuna delle due parti.


"A quanto pare solo io sono un estraneo. Anche lei è dalla loro parte." Il Daoista Stella Dorata capì la situazione, così mostrò un’espressione sempre più arrabbiata e insoddisfatta.


In risposta, il direttore della sala delle Tre Stelle si affrettò a spiegare. "Fratello Stella Dorata, sta sopravvalutando la cosa. Come potrebbe essere un estraneo? Questa è solo una competizione amichevole. Non è seria come pensa."


Tuttavia, prima che potesse finire, il Daoista Stella Dorata ridacchiò freddamente. Poi disse: "Ouyang Yuqing, sa meglio di tutti perché ho accettato di venire qui."


"Non mi interessavano le ricompense che mi ha dato. Invece, è perché io, Stella Dorata, e la sua sala delle Tre Stelle condividiamo la parola 'Stella'. In quanto tale, l'ho considerato destino."


"È stato a causa di quel destino che ho deciso di aiutarvi. Altrimenti, pensava davvero che quel misero compenso che mi ha dato sarebbe stato sufficiente per far sì che uno Sciamano dal Mantello Immortale la aiutasse?"


Sentendo quelle parole, diil rettore della sala delle Tre Stelle assunse un'espressione contrariata. Disse: "Le sue parole non sono forse troppo eccessive?"


"Non è venuto qui gratuitamente. È stato lei a dichiarare quanto voleva essere pagato. Inoltre, le ho già dato le sue ricompense. E ora, mi dice questo? Pensa davvero che sia appropriato?"


"Per dirla in modo gentile, ho richiesto la sua presenza qui. Tuttavia, per dirla senza mezzi termini, è stato semplicemente assunto da me. Davvero parlerebbe ad un suo cliente in questo modo?”


Rabbia. Il tono del Rettore della sala delle Tre Stelle era carico di rabbia. Inoltre, era anche molto maestoso.


Aveva rivelato tutto il disappunto che aveva provato in precedenza.


"Pah! Ti ho fatto un favore e ti sei creduto chissachì?"


"Questo è il tuo pagamento. Oggi, io, il tuo papino, te lo restituisco. Da questo momento in poi, io non ho più niente a che fare con te."


Il Daoista Stella Dorata non era davvero uno con cui si poteva scherzare. Tirò fuori un Sacchetto Cosmo e la lanciò al direttore della sala delle Tre Stelle.


Quanto al direttore, non si fece problemi nemmeno lui. Non solo afferrò il Sacchetto Cosmo, ma la aprì per controllarne attentamente il contenuto.


"Mancano venti Armamenti Ancestrali Incompleti.” Disse il direttore della sala delle Tre Stelle.


"Ti ho accompagnato qui e ho sprecato un sacco del mio tempo. Quelle venti Armamenti Ancestrali Incompleti sono il mio compenso." Disse il il Daoista Stella Dorata.


"Non avevi forse dichiarato prima che non ti importava di questo misero compenso? Che eri venuto qui per via del destino? Perché ora c'è una tariffa di compensazione?" Su Jingrui lo derise.


In quel momento, il maestro della valle Nuvole del Tramonto e gli altri presenti, persino Chu Feng e gli altri della giovane generazione, cominciarono a sogghignare.


Sebbene il Daoista Stella Dorata potesse sembrare un individuo straordinario, in realtà era estremamente meschino. Era davvero ridicolo.


"Bene, molto bene."


"Sala delle Tre Stelle, valle Nuvole del Tramonto, io, il Daoista Stella Dorata, mi ricorderò di tutti voi."


"Presto saprete quali sono le conseguenze per esservi messi contro di me, il Daoista Stella Dorata."


L'espressione del Daoista Stella Dorata cominciò a distorcersi. Tuttavia, alla fine, tirò comunque fuori venti Armamenti Ancestrali Incompleti e li lanciò al direttore della sala delle Tre Stelle.


Vedendo quei venti Armamenti Ancestrali Incompleti, Chu Feng ne fu colpito. Quelle venti armi erano tutte di qualità straordinaria.


Si poteva dire che fossero Armamenti Ancestrali Incompleti di altissima qualità. In effetti, la loro qualità superava persino leggermente la Spada dell'Imperatore del Magma.


Non c'era da meravigliarsi che il Daoista Stella Dorata avesse restituito tutto tranne quei venti Armamenti Ancestrali Incompleti.


"Allora non mi preoccuperò di accompagnarti alla porta." Disse il direttore della sala delle Tre Stelle dopo aver riposto i venti Armamenti Ancestrali Incompleti.


"Non c'è bisogno che mi accompagniate." Il Daoista Stella Dorata sbuffò freddamente. Poi, agitò la manica e si preparò ad andarsene a testa alta.


Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng disse improvvisamente: "Perché te ne vai? Potrebbe forse essere che hai paura di competere?"


Il Daoista Stella Dorata fermò i suoi passi. Si voltò e chiese: "Cosa? Vuoi ancora competere con me?"


"Non ho mai dichiarato che non avrei accettato." Disse Chu Feng.


"Hah..." Sentendo le parole di Chu Feng, il Daoista Stella Dorata scoppiò in una risata. Tuttavia, la sua risata era molto sinistra. Faceva rabbrividire chi la sentiva.

