---
weight: 2279
title: Capitolo 2279 - La Dignità di una Persona
pubDate: 2025-10-27T09:37:54.026Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
18 capitoli in coda totali (18 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Se vuoi competere con me adesso, non sarà più una questione che riguarda la sala delle Tre Stelle e la valle Nuvole del Tramonto. Sarà invece una questione personale tra noi due."


"Pertanto, la posta della scommessa deve cambiare." Disse il Daoista Stella Dorata.


"Come vuoi cambiarla? Vai avanti e dimmi." Chu Feng sembrava aver già previsto che lo Sciamano avrebbe fatto una proposta del genere. La sua reazione fu quindi piuttosto calma e composta.


"Se vuoi competere con me in termini di tecniche Spirit, devi usare la tua vita come posta in gioco. A meno che uno degli avversari non muoia... la sfida non avrà mai fine." Disse il Daoista Stella Dorata.


"Daoista Stella Dorata, stai davvero pianificando di mettere in gioco le vostre vite?" Le espressioni del maestro della valle Nuvole del Tramonto e degli altri cambiarono enormemente.


"Molto bene, accetto.” Tuttavia, con grande sorpresa della folla, Chu Feng acconsentì con tranquillità.


In risposta, Xu Yiyi gridò: "Chu Feng!!!" Poi, cominciò a scuotere la testa senza sosta.


La sua intenzione era molto chiara. Lo stava esortando a non essere troppo impulsivo e non rischiare la vita.


Allo stesso tempo, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto, Su Jingrui e persino il direttore della sala delle Tre Stelle stavano tutti inviando trasmissioni della voce a Chu Feng.


Le loro intenzioni erano le stesse di Xu Yiyi. Anche loro lo stavano esortando a non farlo, perché non volevano che rischiasse la vita.


Chu Feng avrebbe voluto spiegare loro le sue ragioni e dire loro cosa pensava tramite trasmissioni della voce, ma le labbra del Daoista Stella Dorata già si sollevarono in un sorriso beffardo. Disse: "Che c'è? Dopo essere stato incitato dalla folla, non osi più competere? Come previsto, non sei altro che un codardo."


Sembrava che il Daoista Stella Dorata avesse anche intuito che il maestro della valle Nuvole del Tramonto e gli altri stavano esortando Chu Feng a non farlo. Per questo lo stava deliberatamente deridendo.


"Chu Feng, non lasciare che ti provochi. In origine, questa era solo un normale incontro amichevole. Non c'è bisogno di arrivare ad un confronto con in gioco la vita. È evidente che sta solo cercando di approfittarsi del suo vantaggio.” Disse Xu Yiyi.


"Approfittarsi del suo vantaggio? Ragazzina, dovresti prima capire la situazione. È lui che insiste per competere con me. Non sono io che lo costringo a competere," disse il Daoista Stella Dorata.


In quel momento, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui aprirono entrambi la bocca. Volevano parlare a favore di Chu Feng.


Tuttavia, prima che la folla potesse parlare, Chu Feng improvvisamente fece un gesto con la mano e disse: "Anziani, per favore, non dite altro."


"So cosa state pensando. So anche cosa sta pensando questo Daoista Stella Dorata."


"Ai suoi occhi, io, Chu Feng, sono solo un membro della giovane generazione. Per non parlare della coltivazione, crede che persino le mie tecniche Spirit non saranno semplicemente all'altezza delle sue."


"Pensa che sarò sicuramente sconfitto se competo contro di lui, che starei causando la mia stessa distruzione se accettassi le sue richieste."


Dopo aver detto quelle parole, Chu Feng rivolse il suo sguardo acuto al Daoista Stella Dorata.


Disse: "Tuttavia, il valore di un Budda è determinato da un solo bastoncino d'incenso, mentre il valore di una persona è determinato dalla sua dignità."


"Anche se io, Chu Feng, sono un membro della giovane generazione e possiedo una coltivazione inferiore alla sua, non ritengo di essere inferiore al Daoista Stella Dorata."


"Ma sopratutto, non penso che le mie tecniche Spirit siano inferiori a quelle del Daoista Stella Dorata."


"Ho intenzione di competere contro di te. Inizialmente, volevo solo combattere per conto della valle Nuvole del Tramonto. Tuttavia, non sono più in grado di tollerare i tuoi ripetuti insulti, derisioni e provocazioni.”


"Questo perché non mi sento inferiore a te. Al contrario, ritengo di essere più forte di te. Per lo meno, sono riuscito a diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale da membro della giovane generazione. E tu?"


"Daoista Stella Dorata, oso chiedere, quanti anni ti sei allenato per finalmente diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale? Quanti anni ti sei allenato per ottenere il tuo attuale livello di coltivazione?"


"Tu!!!" L’espressione del Daoista Stella Dorata cambiò. Le parole di Chu Feng avevano senso. Quando aveva la sua età, figuriamoci tecniche Spirit, perfino la sua coltivazione era stata di gran lunga inferiore a quella di Chu Feng.


Se si dovessero confrontare i loro attuali successi adesso, sarebbe sicuramente superiore a Chu Feng, ma il suo talento era di molto inferiore.


"Pertanto, non ritengo di essere inferiore a te. Così mi rifiuto di accettare i tuoi ripetuti insulti verso di me."


"Solo io, Chu Feng, so quanti sforzi ho fatto per arrivare a questo punto. Questo non è qualcosa che tu puoi rifiutare."


"Pertanto, ora combatterò per me stesso. Anche se dovessi mettere in gioco la mia vita, combatterò lo stesso." Disse Chu Feng.


Le espressioni di molte delle persone presenti cambiarono. Cominciarono a guardarlo con maggiore ammirazione.


C'era un'enorme quantità di individui presuntuosi nel mondo della coltivazione marziale. Tuttavia, gran parte di loro erano persone che si approfittavano dei deboli e temevano i più forti.


Di fronte a persone più deboli di loro, si comportavano come se fossero dei e consideravano tutti gli altri inferiori.


Tuttavia, quando affrontavano individui più forti, cambiavano completamente e sembravano sul punto di inginocchiarsi e leccare le loro scarpe.


Chu Feng era diverso. Di fronte al Daoista Stella Dorata, un guerriero chiaramente più potente di lui, Chu Feng non mostrava la minima traccia di codardia.


La sua integrità morale era estremamente rara al giorno d'oggi.


"Amico Chu Feng, poiché hai già deciso, non ti esorterò più a non farlo. Voglio solo dirti una cosa..."


"...Devi dare il tuo meglio e combattere quanto vuoi." Disse il Maestro della valle Nuvole del Tramonto.


Dopo aver detto questo, il Maestro della valle Nuvole del Tramonto si levò in volo. Dopo essersi levato in volo, si allontanò.


Stava creando uno spazio vuoto per Chu Feng e il Daoista Stella Dorata per competere tra loro.


In risposta, Su Jingrui, il direttore della sala delle Tre Stelle e gli altri fecero lo stesso.


Subito dopo, anche Chu Feng si levò in volo. Guardò il Daoista Stella Dorata in basso e disse: "Vieni. Vediamo se potrai uccidermi o no.”


"Bene, molto bene. Dato che sei così ansioso di morire, ti aiuterò a realizzare il tuo obiettivo."


Il Daoista Stella Dorata sferrò immediatamente il suo attacco. Il suo potere Spirit di livello Immortale divampò dal suo corpo. Era estremamente feroce e incredibilmente tirannico.


"Whoosh, whoosh, whoosh!!!"


La sua energia si trasformò in un enorme martello. Come una vetta montuosa, si schiantò verso Chu Feng dal basso.


Venti impetuosi fischiavano dal martello e lo spazio stesso cominciò a tremare senza sosta. Era come se l’arma fosse sul punto di bucare il cielo.


"Oh no!"


Il Maestro della valle Nuvole del Tramonto e gli altri cominciarono tutti ad accigliarsi.


Il Daoista Stella Dorata stava usando il suo potere Spirit. Tuttavia, il potere combattivo della sua energia era decisamente al livello di un Semi Martial Ancestor di nono livello.


Quanto a Chu Feng, era solo al quarto livello. Anche usando il suo potere combattivo spaventoso, sarebbe riuscito a competere a malapena con Semi Martial Ancestor di nono grado.


Tuttavia, poteva sfoderare quel potere combattivo solo quando attivava la sua stirpe celeste e la sua coltivazione.


In quel momento, i due stavano facendo una competizione usando solo tecniche Spirit e non era permesso usare il minimo briciolo di potere marziale.


Tutti sapevano che, mentre le tecniche Spirit potevano anche essere usate per combattere, la forza delle proprie tecniche Spirit dipendeva dalla velocità nel creare e mantenere formazioni Spirit per un periodo di tempo prolungato.


Quando si affrontava qualcuno direttamente, gli aspetti più importanti erano la rapidità e l’intensità del colpo. Così gli Sciamani non avevano tempo di creare formazioni e dovevano cambiare i loro attacchi in base alla situazione.


In quel tipo di situazione, il potere combattivo delle proprie tecniche Spirit sarebbe stato generalmente molto inferiore a quello di un coltivatore.


"Umpf."


Tuttavia, proprio mentre la folla era in ansia, nel momento in cui diversi esperti stavano per intervenire per salvare Chu Feng, il giovane in realtà emise un leggero sbuffo.


Poi, strinse una mano e sferrò un pugno verso il basso.


"Boom!!!"


In un istante, un potere Spirit sconfinato si irradiò dal suo pugno come una cascata piena di energia.


In un istante, si precipitò contro il martello gigante del Daoista Stella Dorata.


"Rumble!!!"


I due attacchi si scontrarono. Immediatamente, risuonarono esplosioni estremamente rumorose. Subito dopo, il potere Spirit si sparpagliò ovunque, frantumando lo spazio circostante.


All’inizio l’energia di Chu Feng sembrava simile all’acqua. Tuttavia, nel momento dell’impatto, acquisì un potere frenetico e distrusse il martello gigante.


Era un colpo così intenso che scosse perfino la volta celeste.

