---
weight: 22820
title: Capitolo 2282 - L'esito della battaglia è stato deciso
pubDate: 2025-10-31T16:35:56.831Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
17 capitoli in coda totali (17 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Huu!!!"


All'improvviso, un flusso di potere marziale sconfinato si trasformò in una furiosa bufera che si scatenò in tutte le direzioni, disperdendo il Potere Spirit selvaggio che si stava agitando violentemente.


Allo stesso tempo, tutti poterono rivedere il Daoista Stella Dorata. Era illeso, ma non sorrideva più come prima.


In quel momento, mostrò un'estrema riluttanza e i suoi occhi erano pieni di confusione.


Il motivo era che era stato in grado di bloccare l'attacco della sfera di formazione spirituale solo utilizzando la sua energia da Martial Ancestor di sesto livello nel momento del pericolo.


Tuttavia, avevano chiaramente concordato che non era consentito usare il potere della propria coltivazione, e nella loro sfida era permesso usare solo il Potere Spirit.


Questo significava che aveva perso.


"Daoista Stella Dorata, hai usato il potere marziale. Hai perso." Disse il maestro della valle Nuvole del Tramonto con un sorriso raggiante. Il suo tono conteneva tracce di scherno.


Era davvero di umore allegro, era contento per Chu Feng. Anche se non sapeva perché la formazione Spirit del Daoista Stella Dorata si fosse rivoltata contro di lui, rimaneva il fatto che il risultato era che Chu Feng aveva vinto.


"Fratello Stella Dorata, sebbene la tua formazione Spirit sia potente, sembra che tu non sia in grado di controllarla."


"Sei stato effettivamente attaccato dalla tua stessa formazione Spirit nonostante tu sia uno Sciamano dal Mantello Immortale. Se si venisse a sapere in giro, mi chiedo quante inizierebbero a parlarne durante il loro tempo libero." Il direttore della sala delle Tre Stelle si prese gioco di lui.


Sebbene fosse stato lui a chiedere ad invitarlo qui, il modo di agire di Daoista Stella Dorata era davvero troppo spregevole.


Quindi, dato che i due avevano già rotto i rapporti tra loro, il direttore della Sala delle Tre Stelle naturalmente non sarebbe più stato cortese con il Daoista Stella Dorata.


Così, colse l'opportunità per insultare Daoista Stella Dorata e sfogare il malcontento che aveva provato prima.


Quanto a Daoista Stella Dorata, ignorò le beffe del maestro della valle Nuvole del Tramonto e del direttore della Sala delle Tre Stelle.


Invece, i suoi occhi erano fissi su Chu Feng. Chiese: "Moccioso, cosa hai fatto esattamente? Perché la mia stessa formazione Spirit mi ha attaccato?"


"È molto semplice. Ho analizzato il tuo attacco e ho preparato una formazione Spirit che poteva annullare la tua."


"La formazione Spirit che ho usato prima non era per attaccarti. Piuttosto, il suo scopo era attirare la tua formazione Spirit e far sì che la tua formazione Spirit la attaccasse invece." Disse Chu Feng.


Una volta che il giovane fornì la sua spiegazione, la folla ebbe un'improvvisa rivelazione.


Finalmente capirono perché la formazione Spirit si era rivoltata contro il Daoista Stella Dorata. Avevano scoperto che era tutto causato da Chu Feng.


Tuttavia, dopo che la folla capì cosa era successo, provarono tutti grande incredulità.


Dopo tutto, la formazione Spirit che Daoista Stella Dorata aveva usato era estremamente potente, ed era stata creata dal granmaestro Kai Hong. Sarebbe stato comprensibile se Chu Feng conoscesse il metodo per sciogliere la formazione Spirit. Tuttavia, come diavolo aveva fatto a prepararla?


Non era stato inseguito in continuazione dalla formazione Spirit del Daoista Stella Dorata?


"Sciocchezze! Non ti ho visto preparare la tua formazione Spirit."


"Mi stai forse dicendo che hai finito di preparare la tua formazione Spirit nello stomaco?" Disse Daoista Stella Dorata.


"Esatto, hai indovinato." Chu Feng sorrise e annuì.


"Cosa? Chu Feng ha finito di preparare quella formazione spirituale nel suo stomaco?"


"Ecco perché, non c'è da meravigliarsi che Chu Feng abbia sputato la sua formazione Spirit dalla bocca. Scopriamo che quella formazione Spirit proveniva dal suo stomaco."


La folla rimase ancora più stupita sentendo la conferma del giovane. Era davvero possibile per alcuni potenti Sciamani creare formazioni Spirit senza aver bisogno di muovere le mani. Avrebbero controllato la loro energia e preparato i loro incantesimi senza doversi spostare.


Tuttavia, rimaneva il fatto che solo pochissime persone erano in grado di compiere quell'impresa.


Inoltre, anche se alcuni ne erano capaci, sarebbero stati in grado di farlo solo per formazioni Spirit semplici. Quanto a quella che Chu Feng aveva preparato prima, era in grado di annullare una tecnica creata dal Gran Maestro Kai Hong. In quanto tale, non era decisamente una formazione Spirit ordinaria.


Perciò la folla ne fu stupita.


"Basta con le tue sciocchezze! Come potresti mai essere in grado di preparare una formazione Spirit che potrebbe annullare la mia nel tuo stomaco?!"


La reazione del Daoista Stella Dorata fu molto intensa. Evidentemente non credeva che Chu Feng fosse capace di compiere un’impresa del genere.


"Solo perché tu non sei in grado di riuscirci non significa che sarebbe impossibile per me." sorrise di nuovo Chu Feng, pieno di derisione.


"Impossibile! Devi aver barato in qualche modo! Altrimenti sarebbe assolutamente impossibile per te superarmi!" Il Daoista Stella Dorata insistette.


"Umpf." Chu Feng non si degnò nemmeno di rispondere. Si limitò a sbuffare. Il suo disprezzo e sdegno erano evidenti.


"Perché stai sbuffando?!" Chiese con furia il Daoista Stella Dorata.


"Sto solo sospirando con rammarico per come non sai proprio perdere.” Disse Chu Feng.


"Osi dire che non so proprio come perdere?!" Il Daoista Stella Dorata divenne ancora più furioso.


"Prima, sei stato tu a dichiarare che avremmo scommesso le nostre vite in questa partita."


"E ora, hai usato il potere marziale. Hai perso, eppure, ora hai deciso di calunniarmi per spostare tutta la responsabilità della tua sconfitta. Osi dire di non sapere perdere?" Chiese freddamente Chu Feng.


"Daoista Stella Dorata, una sconfitta è una sconfitta. Perché disturbarsi ad inventare tutte quelle scuse?"


"Ci sono tutte queste persone qui. Non dovresti lasciare che la giovane generazione ti sottovaluti." Il maestro della valle Nuvole del Tramonto e gli altri si unirono alla derisione di Chu Feng.


Di fronte agli sguardi di disprezzo della folla, l'espressione di Daoista Stella Dorata divenne sempre più scontenta.


In effetti era davvero pieno di rimpianto. Si pentiva di essere stato eccessivamente sicuro di sé e di aver fatto quel tipo di scommessa.


E ora, era effettivamente lui che aveva finito con il perdere. Questa era semplicemente karma.


Tuttavia, sarebbe stato accettabile se la posta in gioco non fosse la sua vita. Si era allenato per così tanti anni, aveva superato innumerevoli tribolazioni e crisi, eppure doveva morire qui oggi in questo modo?


"Ahah..." Pensandoci, il Daoista Stella Dorata in realtà si calmò. Rise e disse: "Io, Stella Dorata, non so davvero perdere. Cosa potete mai fare contro di me? Forse pensate di potermi uccidere?"


"Dovreste sapere che alcuni miei amici sapevano che sarei venuto qui. Se non tornerò sano e salvo, non sarà solo la valle Nuvole del Tramonto, ma anche la sala delle Tre Stelle a doversene prendere la responsabilità."


"Io, Stella Dorata, ho viaggiato nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti per innumerevoli anni. Anche se non ho molti tesori, ho diversi amici. Se dovesse succedermi qualcosa, la vostra valle Nuvole del Tramonto e sala delle Tre Stelle possono dimenticarsi di avere giorni tranquilli in futuro."


"Questo Daoista Stella Dorata è davvero spudorato!" Sentendo quelle parole, Xu Yiyi era così furiosa che la sua piccola faccia divenne di un rosso intenso.


Aveva effettivamente già intuito che Daoista Stella Dorata non avrebbe mantenuto la promessa, e sarebbe tornato sui suoi passi se avesse perso.


Tuttavia, non si sarebbe mai aspettata che Daoista Stella Dorata sarebbe stato così sicuro di sé e audace dicendo quelle parole. In effetti, si era persino messo a minacciarli. Xu Yiyi non riusciva davvero a tollerare le sue azioni.


"Daoista Stella Dorata, sebbene sia vero che non saremo in grado di ucciderti, siamo in grado di intrappolarti in questo posto."


"Se non fornisci una spiegazione adeguata oggi, non ti lasceremo andare." Disse freddamente il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Osereste farlo?!" Gridò furiosamente il Daoista Stella Dorata.


"Perché non dovremmo? Puoi avere molti amici, ma come potrebbe la nostra antica valle Nuvole del Tramonto avere meno amici di te, una singola persona?" Disse freddamente Su Jingrui.


Subito dopo, un potere opprimente sconfinato si abbatté come pioggia. Quella forza opprimente sigillò completamente l'intera regione.


Percependo quel potere opprimente letale, il Daoista Stella Dorata iniziò a preoccuparsi leggermente. Anche se era uno Sciamano dal Mantello Immortale, la sua coltivazione non era pari a quella del capo della valle Nuvole del Tramonto e degli altri.


Così, chiese: "Cosa intendete fare?"


"Scusati con l’amico Chu Feng." Dissero all'unisono Su Jingrui e il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


