---
weight: 2283
title: Capitolo 2283 - Un'Occasione Eccezionalmente Buona
pubDate: 2025-10-31T16:35:56.837Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
16 capitoli in coda totali (16 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"E se mi rifiutassi?" Chiese accigliato il Daoista Stella Dorata.


"In tal caso, non biasimarci se saremo scortesi nei tuoi confronti.” Le voci di Su Jingrui e del maestro della valle Nuvole del Tramonto divennero ancora più gelide.


"Come osate?!" Il Daoista Stella Dorata sbuffò freddamente e scatenò la sua aura opprimente da Martial Ancestor di sesto livello.


"Boom!!!"


Tuttavia, subito dopo che il Daoista Stella Dorata sfoderò la sua coltivazione, le aure opprimenti del maestro della valle Nuvole del Tramonto e di Su Jingrui caricarono immediatamente contro il Daoista Stella Dorata come un branco di bestie feroci.


Il maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui erano due Martial Ancestor di ottavo livello. Così erano davvero formidabili.


Il Daoista Stella Dorata non riuscì a resistere a nemmeno un attacco.


In un attimo, la sua aura fu schiacciata completamente e sentì di nuovo una sensazione di morte imminente.


Sapeva che se avesse permesso all'aura opprimente di continuare a premere verso di lui, anche se fosse riuscito a sopravvivere, ne sarebbe uscito gravemente ferito.


Il maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui non stavano scherzando. Avevano davvero intenzione di attaccarlo per difendere Chu Feng.


Improvvisamente, il Daoista Stella Dorata gridò: "Fermi!!!”


Appena sentite le sue parole, l'aura opprimente che stava discendendo su di lui si fermò immediatamente.


Sebbene l'attacco si fosse fermato, non era scomparso. Come un esercito magnifico con migliaia di uomini e cavalli, come una tigre che fissava la sua preda, l'aura opprimente circondò lo Sciamano dal Mantello Immortale.


Sarebbe stato un conto se il Daoista Stella Dorata avesse ceduto e si fosse scusato. Tuttavia, se si fosse rifiutato di arrendersi, non lo avrebbero risparmiato facilmente.


In quella situazione, il Daoista Stella Dorata non aveva alternative. Così, disse: "Bene, molto bene. Io, Stella Dorata, mi ricorderò bene di quanto è accaduto qui oggi."


Dopo aver detto queste parole, il vecchio guardò Chu Feng, giunse le mani in un inchino e disse: "Chu Feng, sono io, Stella Dorata, ad aver avuto torto prima. Ti porgo le mie scuse."


Sebbene avesse giunto le mani, si fosse inchinato e avesse offerto le sue scuse, tutti capirono che non intendeva nemmeno una parola di ciò che aveva detto. Le sue scuse erano assolutamente finte.


Il tono delle sue scuse era ancora più spregevole delle scuse di Kou Kang poco prima.


Questo rese estremamente scontenti Xu Yiyi e gli altri.


Il Daoista Stella Dorata era davvero troppo eccessivo.


"Non importa. Sono sempre una persona di grande moralità e non tengo a mente le offese commesse da altri vili spregevoli.” Disse con indifferenza Chu Feng.


"Tu!!!" Sentendo quelle parole, il Daoista Stella Dorata si infuriò così tanto che gli angoli della sua bocca iniziò a contrarsi. Sebbene si fosse effettivamente scusato con Chu Feng, non era stato sincero. Ma non si era mai aspettato che Chu Feng lo avrebbe preso sul serio e che rispondesse così.


Chi era la persona di grande moralità?


Chi era il vile spregevole? 


Se Chu Feng era la persona di grande moralità, non significava forse che Stella Dorata era il vile spregevole?


L'insulto palese di Chu Feng lo contrariò.


Xu Yiyi e gli altri iniziarono a sorridere.


A prescindere che le scuse del Daoista Stella Dorata fossero sincere o meno, rimaneva il fatto che dopotutto si era scusato. E Chu Feng, aveva accettato quelle scuse con piacere.


Se la notizia di questa faccenda si fosse diffusa, la reputazione del Daoista Stella Dorata ne avrebbe molto risentito.


 


"Dovrebbe bastare, no?" Il Daoista Stella Dorata rivolse lo sguardo verso il maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui. Evidentemente, si sentiva molto umiliato, la sua espressione era diventata ancora più scontenta e il suo tono era sempre più sgradevole.


"Non ci prenderemo la briga di accompagnarti alla porta.” Il maestro della valle Nuvole del Tramonto fece un cenno con la mano. Date le circostanze, non considerava più il Daoista Stella Dorata un ospite.


"Umpf.” Il Daoista Stella Dorata sbuffò freddamente. Agitò le maniche e poi si levò in volo. Tuttavia, prima di andarsene, si fermò improvvisamente a mezz'aria, si girò e fissò Chu Feng.


Rancore e odio. C'era perfino intento omicida nel suo sguardo.


Evidentemente, il Daoista Stella Dorata si sarebbe ricordato dell’insulto.


"Stella dorata, puoi solo biasimare te stesso per ciò che è accaduto qui oggi. Se oserai creare problemi all'amico Chu Feng in futuro, la nostra valle Nuvole del Tramonto non ti perdonerà.” Disse freddamente il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Ciò che è accaduto oggi riguarda anche la nostra Sala delle Tre Stelle.Così, se dovesse accadere qualcosa all'amico Chu Feng, anche la nostra sala delle Tre Stelle non resterà a guardare a braccia conserte.” Dichiarò a gran voce il direttore della sala delle Tre Stelle.


"Umpf.” Il Daoista Stella Dorata non disse altro. Sbuffò freddamente e se ne andò.


Come dice il proverbio, era una gioia avere un ospite da lontano.


Naturalmente il direttore della Sala delle Tre Stelle avrebbe intrattenuto adeguatamente i suoi ospiti.


Originariamente, visto che Chu Feng aveva già dato il suo addio, sarebbe dovuto partire immediatamente. Tuttavia, a causa delle insistenze del direttore della Sala delle Tre Stelle, del maestro della valle Nuvole del Tramonto e degli altri, Chu Feng decise che avrebbe partecipato al banchetto prima.


Al banchetto, il maestro della valle Nuvole del Tramonto e gli altri naturalmente continuavano ad elogiarlo.


In effetti, persino il direttore della Sala delle Tre Stelle cercò di farselo amico. Anche se non lo disse esplicitamente, aveva mostrato il suo apprezzamento nei confronti di Chu Feng.


Quando perfino i membri della vecchia generazione si comportavano in questo modo, Xu Yiyi e Song Biyu ovviamente lo avrebbero elogiato a più non posso. Questo era particolarmente vero per Song Biyu; guardava Chu Feng come se stesse vedendo il suo idolo.


Inizialmente al banchetto non c'erano molte persone. A parte Kou Kang, tutti gli altri presenti si erano complimentati con Chu Feng. Questo fece sentire estremamente a disagio Kou Kang.


Da un lato, era estremamente stufo di Chu Feng. Pertanto, naturalmente non voleva elogiarlo in modo falso come gli altri.


Dall'altro, visto l’atteggiamento di tutti gli altri convitati, il suo risentimento sarebbe stato troppo evidente se non si fosse complimentato con lui. Lo avrebbe fatto apparire estremamente meschino.


Tuttavia, quando vide come la sua amata, il suo maestro e la sua sorella minore lo stimavano, Kou Kang si sentì ribollire di rabbia.


Rifletté a lungo e improvvisamente gli venne in mente un piano brillante.


Non voleva rassegnarsi al suo destino. Altrimenti, Xu Yiyi sarebbe sicuramente finita nelle mani di Chu Feng. Forse anche il suo maestro si sarebbe schierato dalla sua parte.


Doveva contrattaccare. E ora, era il momento per lui di reagire.


"Fratello Chu Feng, permettimi di fare un brindisi."


Pensando a questo, Kou Kang si alzò e offrì a Chu Feng una coppa di vino. Questa volta, il suo atteggiamento era estremamente diverso da prima. Per lo meno, apparve molto sincero.


"Salute., Doveva ricambiare la cortesia. Anche se Chu Feng sapeva che il brindisi di Kou Kang non era affatto sincero, doveva mostrare rispetto al suo maestro. Così non rifiutò.


"Fratello Chu Feng, sei così giovane, eppure sei già diventato uno Sciamano dal Mantello Immortale. Inoltre, oggi hai persino sconfitto il famoso Daoista Stella Dorata. Sei veramente l'orgoglio della nostra generazione giovane."


"In quanto membro della generazione giovane, mi è venuta un po' di voglia di confrontarmi con te dopo averti visto mostrare la tua potenza oggi."


"Sfortunatamente, le mie tecniche Spirit sono carenti perché mi sono concentrato totalmente sulla coltivazione.”


"Prima, quando ho combattuto contro di te, Fratello Chu Feng, ho scoperto che sei formidabile anche nelle arti marziali.”


"Visto che oggi è un'occasione rara, vorrei fare un incontro amichevole con te, fratello Chu Feng. Che ne dici?" Disse Kou Kang con un sorriso raggiante.


"Kou Kang, quali sono le tue intenzioni? Chu Feng ha appena combattuto contro il Daoista Stella Dorata poco fa. Ha già esaurito le forze. E tu lo sfidi adesso? Qual è il tuo scopo?" Xu Yiyi si alzò immediatamente e iniziò a rimproverare Kou Kang.


Lei sapeva molto bene che tipo di persona fosse Kou Kang. Con un solo sguardo, aveva capito quali fossero le sue intenzioni. Mentre dichiarava di voler fare un confronto amichevole, in realtà stava solo cercando di dargli una lezione.

