---
weight: 22840
title: Capitolo 2284 - Kou Kang Sicuro di Sé
pubDate: 2025-11-03T08:18:27.495Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
15 capitoli in coda totali (15 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Sorella minore Yiyi, non è vero. Primo, il fratello Chu Feng non è stanco.”


“Inoltre, Fratello Chu Feng ha usato solo tecniche Spirit e non il suo potere marziale. Quindi, se ora mi confrontassi con lui, non ne approfitterei affatto.” Disse Kou Kang.


“Chu Feng è un Semi Martial Ancestor di quarto livello, mentre tu sei al sesto. Ci sono due livelli di coltivazione tra voi due, come potrebbe essere giusto?” Obiettò Xu Yiyi.


“È vero che la mia coltivazione è superiore a quella del fratello Chu Feng di due livelli.”


“Tuttavia, il fratello Chu Feng possiede una stirpe celeste. Se userà la sua Armatura e le sue Ali del Fulmine, potrebbe compensare la differenza. Quindi, non avrò alcun vantaggio su di lui.”


“Naturalmente, sono più grande del fratello Chu Feng dopotutto e mi sono allenato nelle arti marziali più a lungo. Se dovessimo fare un incontro amichevole, sarei clemente. Mi fermerò una volta determinato il vincitore e non prenderò le cose troppo sul serio.” Disse con un sorriso raggiante Kou Kang.


“Maestro, Kou Kang sta chiaramente cercando di maltrattare Chu Feng,” Sentendosi impotente, Xu Yiyi si girò per chiedere aiuto al suo maestro Su Jingrui.


Tuttavia, Su Jingrui si limitava a sorridere senza dire nulla. E non solo lui, anche il maestro della valle Nuvole del Tramonto e il direttore della sala delle Tre Stelle non avevano intenzione di dire nulla per fermare Kou Kang.


Data la loro posizione, se avessero voluto ostacolare Kou Kang, avrebbero potuto farlo facilmente con una sola parola.


Il motivo per cui non avevano obiettato era perché anche loro volevano vedere esattamente quanto fosse talentuoso Chu Feng in termini di coltivazione marziale.


Dopotutto, le tecniche Spirit di Chu Feng erano già così potenti. Se fosse stato bravo anche a coltivare, sarebbe stato proprio un genio eccezionale.


La forza di Kou Kang non era di molto superiore a quella di Chu Feng. La differenza tra di loro non poteva essere così vasta. Inoltre, entrambi facevano parte della giovane generazione. Quindi, sarebbe stato perfetto per loro fare un incontro amichevole.


Così, i tre vecchi aspettavano con impazienza di vederli combattere.


Non erano preoccupati dell'esito dello scontro. Erano solo interessati a vedere quanto fosse capace Chu Feng per quanto riguardava la coltivazione marziale.


Kou Kang era molto calcolatore. Vedendo che i tre non lo stavano fermando, capì le loro intenzioni. Così, divenne ancora più sicuro di sé e disse: “Fratello Chu Feng, se è troppo difficile, non preoccuparti. Stavo solo dando un suggerimento. Se davvero non lo desidero, possiamo dimenticarcene e fare finta che non abbia mai detto nulla.”


“Dato che abbiamo già mangiato e bevuto a sazietà, sarebbe bello stiracchiare un po' le ossa.”


“Visto che il fratello Kou Kang è interessato, sarò naturalmente disposto a tenerti compagnia,” Mentre parlava, Chu Feng posò la coppa di vino che aveva in mano. Poi si alzò e avanzò verso il centro della sala del palazzo.


Nonostante ci fossero solo pochi partecipanti al banchetto, la sala che stavano occupando non era affatto piccola. Era abbastanza ampia da permettere a Chu Feng e a Kou Kang di fare un incontro di allenamento.


Proprio in quel momento, la trasmissione della voce di Xu Yiyi risuonò nelle orecchie di Chu Feng: “Non essere imprudente. Il motivo per cui quel Kou Kang, che sa benissimo che possiedi una stirpe celeste, osa ancora sfidarti, è perché è un Corpo Divino.”


“Dopo aver utilizzato il suo Potere Divino, la sua coltivazione aumenterà passerà dal sesto al settimo livello. Inoltre, possiede una potenza combattiva sconvolgente, capace di superare due livelli. Quindi, è in grado di combattere contro ordinari Semi Martial Ancestor di nono livello.”


“Inoltre, il suo Potere Divino è davvero potente. Per lo meno, non c’è stato nessuno nella giovane generazione capace di sconfiggerlo.”


“Anche se lo detesto profondamente, devo comunque ammettere che è un raro genio della coltivazione marziale nella giovane generazione.”


Chu Feng non rispose a Xu Yiyi dopo aver sentito la sua trasmissione vocale. Invece, le sorrise con sicurezza.


In realtà, anche se Xu Yiyi non lo avesse menzionato, Chu Feng immaginava che avesse un asso nella manica.


Tuttavia, anche lui poteva competere contro ordinari Semi Martial Ancestor di nono livello dopo aver usato le sue varie tecniche.


Inoltre, data la sua forza combattiva, i Semi Martial Ancestor di nono livello semplicemente non potevano competere con lui.


Questo era anche il motivo per cui Chu Feng era disposto ad accettare la sfida anche sapendo che questo Kou Kang doveva avere un asso nella manica.


“Zzzzz!!!”


Accompagnato da un lampo, l'Armatura e le Ali del Fulmine di Chu Feng apparvero simultaneamente. La sua coltivazione passò dal quarto al sesto livello del Semi Martial Ancestor.


Tutti i presenti erano in grado di capire quanto fosse formidabile. Non riuscivano a valutare appieno i suoi limiti partendo dal suo livello.


“Bene. Le stirpi celesti sono veramente eccezionali. Io, Kou Kang, sono onorato di poter fare un incontro amichevole con te oggi.”


Sebbene fossero elogi, lo sguardo di Kou Kang era pieno di evidente disprezzo.


Mentre parlava, i suoi occhi cominciarono a cambiare e fiamme gassose azzurre cominciarono a divampare dal suo corpo.


Le fiamme blu chiaro erano chiaramente gassose e non ce n’erano molte, ma nel momento in cui il fuoco gassoso si manifestò, portò con sé la sensazione di un mare in tempesta.


Un Potere Divino, era un tipo speciale di Potere Divino.


Mentre le fiamme azzurre crepitavano rapidamente, presto formarono un'armatura che ricoprì Kou Kang.


Sebbene la corazza avesse un aspetto ordinario, era molto meno maestosa di quella di Chu Feng. Non erano nemmeno paragonabili.


Tuttavia, quella corazza formata con il Potere Divino aveva la stessa abilità dell'Armatura del Fulmine di Chu Feng. Cioè, aumentava la coltivazione di Kou Kang di un livello.


In quel momento, Kou Kang non era più un Semi Martial Ancestor di sesto livello, ma era al settimo.


Inoltre, aveva rivelato completamente la sua forza combattiva. Tutti i presenti potevano percepirlo.


Al confronto, sembrava che Kou Kang fosse più forte.


“È proprio all’altezza della sua fama. Non è qualcosa con cui i discepoli della nostra valle Nuvole del Tramonto possono competere.”


Dopo che Kou Kang rivelò il suo Potere Divino, il maestro della setta e Su Jingrui non riuscirono a trattenersi dall'elogiarlo.


Il talento di Kou Kang non poteva essere considerato il migliore nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, ma era decisamente il genio più forte apparso negli ultimi anni dal punto di vista della sala delle Tre Stelle e della valle.


“Fratello Chu Feng, che tu possieda o no una stirpe celeste, resta il fatto che sono ad un livello superiore al tuo.”


“Quindi, non darò il massimo in questo incontro di allenamento. Lo considererò solo una prova, e mi fermerò nel momento in cui l'esito della battaglia sarà determinato.” Disse Kou Kang con un sorriso raggiante.


Anche se le sue parole potevano sembrare cortesi, il suo tono era pieno di provocazione e disprezzo. Era come se stesse sottintendendo come non lo teneva in alcuna considerazione.


Quanto alla dichiarazione che si sarebbe fermato una volta deciso l'esito, erano solo stupidaggini. Se possibile, Kou Kang l’avrebbe picchiato a morte.


Aveva fatto quella promessa solo perché sapeva che non avrebbe potuto uccidere Chu Feng davanti a tutti questi esperti.


Dato che non avrebbe avuto l'opportunità di uccidere o ferire gravemente Chu Feng, Kou Kang decise che tanto valeva non ferirlo affatto. In questo modo, avrebbe mostrato di essere ancora più magnanimo.


Chu Feng aveva già capito il suo piano, tuttavia non lo smascherò. Invece, disse con calma: “Dato che è un combattimento di prova, naturalmente dovremo fermarci una volta determinato l'esito. Non c'è bisogno che tu sia modesto. Vai pure avanti e sferra i tuoi attacchi.”


“Fratello Chu Feng, stai attento. Ora attaccherò.”


Non appena finì di parlare, cominciò a camminare. I suoi passi erano estremamente pesanti e sollevarono un vento forte. Tuttavia era estremamente veloce. Mentre muoveva i palmi avanti e indietro, formò innumerevoli immagini residue.


Kou Kang non sfoderò alcuna tecnica marziale, attaccò usando solo la forza fisica. Tuttavia, il suo colpo sbalordì all'istante sia Xu Yiyi che Song Biyu, le altre due membri della giovane generazione presenti.


Questo perché la velocità, la potenza e la maestosità di Kou Kang erano semplicemente perfette.


L'attuale Kou Kang non era decisamente lo stesso Kou Kang che aveva sferrato un attacco noncurante contro Chu Feng prima. Nonostante le sue dichiarazioni, in realtà stava facendo sul serio.


Era determinato a sconfiggere Chu Feng.


