---
weight: 22890
title: Capitolo 2289 - Ingrato
pubDate: 2025-11-07T14:05:33.900Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
12 capitoli in coda totali (12 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Chu Feng fu molto sorpreso dalla dichiarazione del direttore della sala delle Tre Stelle.


Allo stesso tempo, provò anche molta gratitudine. Dopotutto, affrontare il clan Celeste Ying non sarebbe stato per niente facile. Era senza dubbio una grazia e una gentilezza immensi da parte della valle Nuvole del Tramonto e della sala delle Tre Stelle.


Tuttavia, Chu Feng aveva già deciso che se ne sarebbe occupato da solo. Non voleva coinvolgerli.


Inoltre, anche se loro due, unendo le forze, potessero essere in grado di affrontare il Clan Celeste Ying, il vero nemico di Chu Feng era il Sect dell’Anima Infante.


Anche se non sapeva molto del Sect dell’Anima Infante in quel momento, aveva la sensazione che, da quanto gli aveva detto suo padre, fosse molto potente, e decisamente fuori dalla portata della valle Nuvole del Tramonto e della sala delle Tre Stelle.


Quindi, Chu Feng non poteva assolutamente permettere che altri sapessero del suo rapporto speciale con la valle Nuvole del Tramonto e la sala delle Tre Stelle. Altrimenti, una volta che Chu Feng si fosse fatto nemici ancora più potenti, avrebbe potuto finire per coinvolgerli.


"Senior, questo Chu Feng apprezza le vostre buone intenzioni."


"Tuttavia, resta il fatto che sono stato io ad aver provocato questa calamità. Come tale, dovrei essere io a sopportarne il peso."


"Non desidero contare sugli altri. Inoltre, non faccio parte né della valle Nuvole del Tramonto, né della sala delle Tre Stelle. Non desidero che membri dei vostri Sect finiscano per morire a causa mia," disse Chu Feng.


"Amico Chu Feng…" Il maestro della valle Nuvole del Tramonto e il direttore della sala delle Tre Stelle aprirono la bocca all'unisono. Sembravano volerlo dissuadere.


"Senior, è una questione personale. Veramente non voglio che gli anziani ne siano coinvolti. Se continuerete ad insistere, me ne andrò subito," Chu Feng si alzò in piedi.


"Eh…" Il direttore della sala delle Tre Stelle e il maestro della valle Nuvole del Tramonto furono entrambi sconcertati. Non si aspettavano che Chu Feng avrebbe rifiutato le loro buone intenzioni in quel modo.


"Bang!!!"


Risuonò un forte tonfo. Il tavolo davanti a Kou Kang fu fatto a pezzi. Con un'espressione furiosa sul viso, puntò il dito contro Chu Feng e gridò: "Sei proprio un ingrato! Il mio maestro e il Lord maestro della Valle sono disposti ad aiutarti per la loro buona volontà. E tu, invece, rifiuti di apprezzare la loro gentilezza?! Chi ti credi di essere?! Scusati subito con il mio maestro!"


"Zitto!" Tuttavia, chi avrebbe pensato che, subito dopo che Kou Kang ebbe parlato, il direttore della sala delle Tre Stelle lo fulminasse con uno sguardo glaciale.


In quel momento, Kou Kang ebbe la sensazione di essere caduto in un abisso senza fondo. Si era davvero raggelato.


Cercava solo di difendere suo maestro per ridargli onore. Eppure, non si sarebbe mai aspettato che sarebbe stato rimproverato aspramente.


Come poteva sopportarlo? Kou Kang sentiva davvero la voglia di morire.


"Amico Chu Feng, hai le tue decisioni da prendere. Non possiamo forzarti. Tuttavia, abbiamo anche noi la nostra determinazione. Visto che non desideri continuare a discutere di questo argomento, non ne parleremo più." Disse il direttore della sala delle Tre Stelle con un sorriso. Aveva effettivamente fatto una concessione.


Sebbene avesse fatto una concessione, aveva espresso chiaramente le sue intenzioni. Mentre Chu Feng poteva rifiutare il loro intervento, loro avrebbero insistito nell'aiutarlo. Questo perché lui non poteva fare nulla riguardo alle loro decisioni.


"Senior, ho già preso la mia decisione. Vi saluto."


Tuttavia, anche se il direttore della sala delle Tre Stelle aveva fatto una concessione, Chu Feng si voltò risolutamente e cominciò a camminare verso la porta del palazzo.


Si poteva dire che fosse davvero una reazione eccessiva.


Chu Feng stava facendo tutto questo deliberatamente. Voleva far sì che il maestro della valle Nuvole del Tramonto e il direttore della sala delle Tre Stelle rinunciassero ad aiutarlo. Voleva che sapessero che non sarebbero riusciti a smuoverlo, né a convincerlo, qualunque cosa avessero fatto.


Anche se le sue azioni di quel giorno potevano essere estremamente drastiche, sebbene il suo comportamento potesse essere estremamente intransigente e avrebbe potuto persino causare un malinteso o dei risentimenti, Chu Feng sentiva comunque di doverlo fare.


Dopotutto… lo faceva solo per il bene della valle Nuvole del Tramonto e della sala delle Tre Stelle. Le stava proteggendo segretamente.


"Chu Feng!!!"


Xu Yiyi e Song Biyu furono entrambe sbalordite dalla partenza di Chu Feng.


Per loro, era una piacevole sorpresa enorme che la valle Nuvole del Tramonto e la sala delle Tre Stelle fossero disposte ad aiutarlo. Un conto era che Chu Feng rifiutasse la loro buona volontà. Eppure, aveva addirittura mancato di rispetto ai due capi in quel modo. Erano veramente confuse dalla sua reazione.


Quanto a Kou Kang, era riuscito a cogliere un'opportunità estremamente rara per denigrare contro Chu Feng. Si riprese e poi parlò al direttore della sala delle Tre Stelle in tono risentito.


"Maestro, quel Chu Feng è proprio un ingrato. È assolutamente scortese. Maestro, perché vorrebbe aiutarlo in questo modo?"


"Che cosa ne sai?" Tuttavia, anche ora, Kou Kang fu ancora rimproverato dal suo maestro.


Dopo di che, il direttore della sala delle Tre Stelle ignorò Kou Kang e guardò il maestro della valle Nuvole del Tramonto e Su Jingrui, "Voi due che ne pensate?"


"Quel ragazzo, Chu Feng, non vuole coinvolgerci. Tuttavia, se insistiamo ad aiutarlo, lui apprezzerà comunque la nostra gentilezza." Disse il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Sebbene abbia incontrato quel ragazzo solo ora, e non lo conosca bene, sento veramente che è un ragazzino di carattere. Sono passati molti anni dall'ultima volta che ho visto un moccioso come lui, per non parlare di uno talentuoso come lui." Disse il direttore della sala delle Tre Stelle.


"Dovremmo combattere contro il clan Celeste Ying anche se Chu Feng si rifiuta di apprezzare le nostre buone intenzioni?” Chiese il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Un genio raro come Chu Feng, se dovesse maturare, non sarà solo benefico per la nostra sala delle Tre Stelle e la tua valle Nuvole del Tramonto, ma anche di enorme aiuto per il nostro intero Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti.
Non possiamo assolutamente permettere al Clan Celeste Ying di rovinarlo." Disse il direttore della sala delle Tre Stelle.


"In tal caso, le cose saranno semplici." Rispose il maestro della valle Nuvole del Tramonto con un leggero sorriso.


"È vero. Sebbene il Clan Celeste Ying non sia da sottovalutare, dovranno considerare attentamente le cose se la nostra sala delle Tre Stelle unirà le forze con la tua valle Nuvole del Tramonto." Disse il direttore.


"Allora diffondiamo la notizia.” Disse il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Che dovremmo dire?" Chiese il direttore della sala delle Tre Stelle.


"Che combatteremo per Chu Feng, naturalmente." Rispose il maestro della valle Nuvole del Tramonto.


"Molto bene." Il direttore della sala delle Tre Stelle rivelò un sorriso.


In quel momento, Xu Yiyi e Song Biyu si guardavano l'un l'altra, perplesse.


Chu Feng era stato chiaramente estremamente eccessivo poco prima. Eppure, i loro tre capi non erano affatto arrabbiati. Anzi, avevano addirittura deciso di continuare a insistere ad aiutarlo. Questo le riempiva di incredulità.


Visto che le due ragazze si sentivano già così, si poteva facilmente immaginare che tipo di espressione avesse Kou Kang in quel momento. Non poteva essere più scontenta di così.


Comunque, non poteva farci nulla. Dopotutto… semplicemente non poteva interrompere la conversazione.


In seguito, la valle Nuvole del Tramonto e la sala delle Tre Stelle cominciarono a diffondere la notizia.


Avevano dichiarato la verità sul massacro della sede della società della Farfalla Rossa da parte di Ying Liangchen, e poi della vendetta di Chu Feng. Così facendo, si ammantarono di un alone di rettitudine.


Dopodiché, dichiararono che avrebbero difeso la giustizia e avrebbero impegnato le loro vite per proteggere Chu Feng. Se il clan Celeste Ying avesse insistito nel volerlo uccidere, avrebbero dichiarato guerra al clan Celeste Ying.


…


Padiglione di Luyang. Questo posto un tempo glorioso era stato completamente rovinato dal giorno in cui Chu Luyang era stato ucciso. Molti dei loro esperti se n’erano andati. Ciò che rimaneva erano solo un mucchio di resti sparsi. La gloria di un tempo era finita.


Tuttavia, in quel momento, diverse decine di figure importanti apparvero al Padiglione di Luyang.


C'erano uomini e donne tra loro. Alcuni erano anziani estremamente vecchi, e altri erano estremamente giovani. Nonostante quelle persone avessero coltivazioni sia alte che basse, nessuno osava mancare di rispetto nei loro confronti.


Il motivo era che possedevano tutti un'identità comune. Cioè, erano membri del clan Celeste Chu.


Erano tutti arrivati a causa della morte di Chu Luyang.


