---
weight: 229
title: Capitolo 229 - Razzia
pubDate: 2024-06-01T03:13:16.364Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie akisame!
49 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


Poco dopo il suo arrivo, Dugu Aouyun organizzò un attacco contro la fortezza delle Bestie Mostruose.


Stavolta le Bestie Mostruose si trovarono in difficoltà, di fronte all'esercito umano guidato da Dugu Aouyun, avevano perso il loro vantaggio assoluto.


Perfino il comandante che brandiva l'enorme martello fu tenuto a freno da Dugu Aouyun. Nonostante le Bestie Mostruose avessero un fisico più robusto dei coltivatori del loro stesso livello, il loro vantaggio era scomparso di fronte ad un genio come Dugu Aouyun. Di fronte ad un talento assoluto l'esercito umano aveva iniziato a prevalere.


Il comandante era corrucciato e ruggiva in continuazione. Veniva respinto in continuazione dal discepolo numero uno della Scuola Lingyun e aveva perso la sua maestosità regale.


"Ahh dannazione. Quella dannata donna..." In una foresta distante, l'uomo butterato era seduto su un grosso albero, mormorava in continuazione mentre guardava verso la fortezza da cui continuava a levarsi del fumo.


"Fratello Asura, con la tua forza saresti potuto entrare e avresti ottenuto sicuramente la tua parte." Dopo aver sospirato, gettò un'occhiata accanto ma aveva scoperto che Chu Feng non era più lì.


"Fratello Asura, fratello Asura?" La scomparsa di Chu Feng fece agitare l'uomo butterato. Mentre veniva colto dal panico iniziò a cercarlo ovunque.


Tuttavia non avrebbe mai pensato che al momento il ragazzo avesse già preso il volo. Grazie alla Tecnica Imperiale Celeste, Chu Feng guardò dall'alto la fortezza. Nonostante le difese fossero ottime, le medicine Profound avevano bisogno della luce del sole per crescere meglio e quindi la fortificazione non era del tutto sigillata.


Chu Feng si nascose tra le volute di fumo provocate dalla grande battaglia. Mentre fuori c'era il caos, si infiltrò nella fortificazione con l'intenzione di prendere tutte le medicine Profound al suo interno.


"Wow! Stavolta ne trarrò un enorme guadagno." Dopo essere entrato nella fortezza, Chu Feng divenne estasiato.


Tra la folta vegetazione c'erano delle luci tremolanti. Medicine Profound di bassa, media ed alta qualità. In totale ce n'erano diverse migliaia. Quelle di qualità superiore si aggiravano attorno ad un centinaio.


Era una quantità davvero scioccante, non c'era da meravigliarsi che le Bestie Mostruose all'esterno avrebbero protetto questo posto anche a costo di morire. Era davvero una miniera d'oro! Doveva essere stato il risultato di molti anni di accumulo.


*ji ji ji*


Nell'istante in cui Chu Feng entrò, le diverse migliaia di medicine Profound si agitarono. Le piccole erbe seppellite tra i fiori e il terreno si trasformarono in terrificanti mostri. Snudarono le loro zanne e aprirono le loro fauci, iniziarono ad attaccare l'intruso con i loro artigli.


"Eheh, mie care medicine Profound. Mi volete dare un abbraccio!"


Chu Feng ridacchiò, stese la mano e la strinse. Il potere Profound formò un enorme palmo che si schiantò verso il basso. Il terreno tremò e diverse medicine furono schiacciate.


Ondeggiò il braccio ed emanò energia. Altre decine di creature furono spazzate via e si trasformarono nuovamente in piccole erbe dall'aspetto grazioso.


Nonostante fosse un massacro, Chu Feng sentì comunque di essere troppo lento. Così uso il suo potere Spirit per circondare l'area e poi schiacciare tutte le erbe. Solo quando tornavano alla loro forma originale smettevano di rimpicciolirsi.


*ji ji ji*


Le medicine Profound iniziarono a scappare ovunque e picchiarono con forza le mura della fortezza. Sembrava che stessero chiedendo aiuto, ma fuori c'era una battaglia, come poteva qualcuno notare cosa stava succedendo all'interno della fortificazione?


Le medicine Profound non potevano far altro che lasciarsi spazzare via da Chu Feng. Alla fine divennero medicine Profound senza spirito e furono raccolte tutte da Chu Feng.


"Ahah, piacevole. Davvero piacevole!"


Mentre rideva come un matto, Chu Feng si avvicinò alle ultime cento creature che si nascondevano in un angolo. Le medicine Profound che di solito avevano un aspetto incredibilmente violento sembravano delle pecore impaurite e stavano tremando. I loro occhi tremolavano, ovviamente erano terrorizzate.


*boom* All'improvviso risuonò un'esplosione e schizzarono ovunque frammenti mentre qualcuno faceva breccia tra le mura.


"Me**a." Chu Feng si girò e vide un gruppo di persone che stava facendo irruzione nel giardino.
Erano i discepoli della Scuola Lingyun e il capo era il numero due dell'accademia, Fenghao, una persona potente al sesto livello del Profound realm.


"Chi sei?"


Fenghao era riuscito a raggiungere questo posto ma aveva visto che la tesoreria era completamente vuota. La sua espressione cambiò drasticamente quando notò la persona nelle vicinanze e un gruppo di medicine Profound tremanti.


Fenghao capì subito cos'era successo. Quel maledetto era entrato per primo e aveva saccheggiato completamente l'enorme tesoreria!


"Umpf." Chu Feng non badò a Fenghao. Mosse la manica e condensò una Formazione Spirit. Voleva anche prendere le ultime medicine Profound rimaste.


"Vuoi morire!!"


Vedendo che Chu Feng non aveva smesso nemmeno di saccheggiare il giardino, Fenghao si infuriò. Balzò verso Chu Feng e cercò di scagliare un pugno dritto sulla sua schiena.


Non era un attacco da sottovalutare. Nonostante non avesse usato potere Profound, stava usando una tecnica marziale di livello 6. Aveva una forza terrificante e Fenghao aveva intenzione di usare quel pugno per vincere subito e anche uccidere Chu Feng.


Allo stesso tempo anche la folla dietro Fenghao iniziò ad attaccare. Ogni persona usò le sue tecniche più potenti senza trattenersi.


"Sciò!" In un momento così critico nemmeno Chu Feng si trattenne. Schioccò le dita e scagliò cinque strisce di gas bianco.


*roar* Un ruggito fece tremare il mondo. Chi poteva trattenere la Tigre Bianca una volta che fosse entrata in campo?


Perfino Fenghao rimase sconcertato di fronte alla Tecnica di Massacro della Tigre Bianca. Cercò di scappare, ma aveva perso la sua occasione. Con un'esplosione, l'enorme zampa lo aveva già colpito. Nemmeno i discepoli dietr dietro di lui riuscirono a sopravvivere.


*boom*


Quando la zampa discese a terra, fece comparire un enorme buco. A parte Fenghao, gli altri erano stati ridotti in poltiglia. Anche Fenghao era rimasto gravemente ferito.


Il gas bianco gli aveva già trapassato il petto, era cosparso di sangue. La sua aura era estremamente debole e sembrava sull'orlo della morte.


*whoosh* Dopo aver sconfitto Fenghao e gli altri con un solo colpo, fece un altro cenno. Le medicine Profound già schiacciate furono attirate dal suo gesto e le immagazzinò nel suo Sacchetto Cosmo. Dopo questo colpo di fortuna, si stava preparando a tornare dal passaggio da cui era entrato.


*boom*


Ma proprio in quel momento discese una forte pressione che gli sigillò ogni via di fuga. Chu Feng alzò la testa e perfino lui rimase sconcertato da questa potenza. Un'enorme mano calò dal cielo e cercò di schiacciarlo con una forza devastante.



