---
weight: 22920
title: Capitolo 2292 - Incontrare di nuovo con la Donna Demoniaca
pubDate: 2025-11-10T15:23:34.168Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
9 capitoli in coda totali (9 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Chu Feng non aveva idea di cosa stessero pianificando quel gruppo, non sapeva nemmeno della dichiarazione congiunta della valle Nuvole del Tramonto e della sala delle Tre Stelle.


Questo perché era partito direttamente per la catena montuosa dell'Oca Caduta.


Sebbene la catena montuosa dell'Oca Caduta si trovasse nelle vicinanze dei Tumuli Senza Nome delle Lande Remote, era anche un luogo estremamente vasto.


Si trovavano molte organizzazioni in questo territorio, in effetti alcune di esse non erano inferiori al padiglione Luyang e alla società della Farfalla Rossa.


Tuttavia, anche se quella donna demoniaca si era aggirata in questa zona per tutto il tempo, nessuna fazione era riuscita a catturarla.


Secondo i rapporti, quella donna demoniaca era stata spinta a fuggire nei Tumuli Senza Nome delle Lande Remote solo a causa di esperti chiamati appositamente dalle organizzazioni del luogo.


Tuttavia, dopo che i resti dei Tumuli Senza Nome delle Lande Remote erano stati scoperti, nessuno aveva più perso tempo ad occuparsi della donna demoniaca. Approfittando di quell'opportunità, il mostro era tornato nella catena montuosa dell'Oca Caduta.


Secondo i rapporti, le organizzazioni attorno alla catena montuosa dell'Oca Caduta avevano continuato a cercare di catturarla per tutto il tempo. Tuttavia, non erano riusciti a farle nulla, proprio come in passato.


In quel momento, una persona era ferma nel picco del Lupo Celeste, uno dei territori della catena montuosa dell'Oca Caduta.


Era Chu Feng.


Erano passati diversi giorni da quando era arrivato alla catena montuosa dell'Oca Caduta. Dopo alcune indagini, Chu Feng scoprì che, sebbene la donna demoniaca fosse rimasta qui per tutto il tempo, c'erano solo pochi luoghi dove appariva frequentemente.


Nei giorni passati, la donna demoniaca era già apparsa diverse volte. Tuttavia, Chu Feng non aveva avuto la fortuna di incontrarla.


Dopo aver fatto qualche calcolo, Chu Feng aveva dedotto che il prossimo luogo dove sarebbe apparsa sarebbe stato questo picco del Lupo Celeste. Chu Feng era quindi arrivato qui con l'intenzione di tendere un'imboscata al mostro.


Mentre era in piedi sul Picco del Lupo Celeste, Chu Feng stava riflettendo su una questione.


Chu Feng aveva la sensazione che la donna demoniaca stesse cercando qualcosa. E per quanto riguardava come divorava gli uomini, quello era solo un fatto di convenienza per lei.


Così si era incuriosito su cosa stesse cercando, al punto da farle ignorare la minaccia dei suoi inseguitori.


"Non c'è niente di anormale?" Dichiarò Chu Feng dopo aver esaminato i dintorni con i suoi Occhi Celesti. Divenne ancora più perplesso.


Come in molti altri luoghi dove la donna demoniaca era apparsa frequentemente, non c'era niente di anormale in questo picco del Lupo Celeste. Chu Feng non riusciva a immaginare che tipo di tesoro potesse essere nascosto in un posto come questo.


"Forse mi sbagliavo? Che sia apparsa in quei luoghi per uno scopo diverso, non perché stesse cercando qualcosa?”


Sospirò e borbottò tra sé: "Mia regina, se solo tu fossi qui con me, saresti in grado di aiutarmi ad analizzare questa faccenda."


Anche se aveva detto questo, non sperava che la sua signora si svegliasse in fretta.


La formazione Spirit che aveva creato in precedenza era destinata ad aiutare il suo spirito a riprendersi. Più a lungo dormiva, più le sarebbe stato benefico.


"Mn?"


Improvvisamente, lo sguardo di Chu Feng si illuminò. Attraverso i suoi Occhi Celesti, notò che un gruppo di persone si stavano avvicinando in volo da lontano.


C'erano sia uomini che donne in quel gruppo di persone. Erano tutti membri della giovane generazione. I più anziani tra loro avevano solo pochi decenni, mentre i più giovani avevano un'età simile a quella di Chu Feng. Indossavano tutti la stessa divisa. Probabilmente, appartenevano alla stessa setta.


Sebbene fossero tutti membri della giovane generazione, la loro coltivazione, rispetto a quella di Chu Feng, era enormemente carente.


Chu Feng dopotutto era un Semi Martial Ancestor di quarto livello, mentre quel gruppo era composto solo da Martial Emperor. Il più forte tra di loro era solo al quinto grado.


Quelle persone stavano parlando e ridendo. Sembrava stessero discutendo di qualcosa.


Visto che Chu Feng era annoiato, decise di ascoltare la loro conversazione per vedere se stessero parlando della donna demoniaca. Così, dopo aver usato alcune abilità speciali, le loro parole risuonarono nelle orecchie di Chu Feng.


"Fratello maggiore Liao, ho sentito che quella donna demoniaca appare frequentemente qui in giro. Non saremmo così sfortunati da imbatterci in quel mostro, vero?" Le discepole presenti stavano fissando l'uomo più forte del gruppo.


Inoltre, ognuna di loro stava fingendo di essere una pecorella spaventata. Era chiaro che stessero cercando di guadagnarsi il suo favore.


"Sorelle minori, non dovete preoccuparvi. Con me qui, anche se dovessimo incontrare quella donna demoniaca, lei non sarebbe comunque in grado di farvi del male," Un uomo piuttosto brutto che camminava in fondo alla folla si batté il petto e garantì la loro sicurezza.


"Non c'è bisogno di continuare a scherzare. Vuoi occupartene con la tua coltivazione? Probabilmente, dopo aver visto quel mostro, sarai il primo a scappare," Le donne cominciarono a ridere forte.


Poi, rivolsero i loro sguardi all'uomo che guidava il gruppo. Dissero: "Ci fideremmo solo se fosse il fratello maggiore Liao a dire che ci proteggerà."


Il cosiddetto fratello maggiore Liao mostrò un sorriso sicuro sentendole. Disse: "State tranquille. Con me qui, nessuno sarà in grado di farvi del male."


Le donne si riempirono di gioia, sembravano davvero entusiaste. Poi, cominciarono a elogiare senza sosta quel fratello maggiore Liao.


Ascoltando fino a quel punto, Chu Feng non riuscì più a trattenersi. Non era che Chu Feng disprezzasse le persone civettuole, ma era stufo di individui che si sarebbero vantati e avrebbero creduto di essere infallibili.


Chu Feng era già riuscito a determinare che questo gruppo di persone erano molto probabilmente discepoli di un’organizzazione attorno alla catena montuosa dell'Oca Caduta. Quando nemmeno i loro maestri erano in grado uccidere quella donna demoniaca, avevano addirittura la faccia tosta di dichiarare che si sarebbero occupati di quel mostro. Erano davvero degli spacconi.


Quella folla di persone continuò a procedere verso di lui. All’inizio Chu Feng aveva deciso di ignorarli. Aveva intenzione di farsi gli affari suoi e di non prestare loro attenzione.


Tuttavia, chi avrebbe mai pensato che, non appena quella folla vide Chu Feng, l’uomo brutto lo avrebbe indicato, gridando forte: "Ehi! Chi sei?! Chi ha detto che potevi venire qui?!"


Per mettersi in mostra con quelle discepole, utilizzò effettivamente la sua aura opprimente quando gridò a Chu Feng.


Tuttavia, l'aura opprimente di un semplice Martial Emperor di terzo livello era semplicemente ridicola davanti a Chu Feng.


"Questo posto sembra essere un luogo disabitato. Perché non posso venire qui?" Ribatté Chu Feng.


In quel momento, quegli uomini e donne erano già scesi a terra. Non solo erano atterrati sul Picco del Lupo Celeste, ma avevano anche circondato Chu Feng.


In quel momento, anche quel fratello maggiore Liao più forte rivelò un'espressione ostile. Con voce fredda, disse: "Questo è un posto dove quella donna demoniaca appare di frequente. È praticamente un suicidio per te rimanere qui. Vattene immediatamente. Altrimenti, se dovessi incontrare la donna demoniaca, non ci preoccuperemo di salvarti."


Arroganza travolgente. Quel fratello maggiore Liao aveva proprio mostrato appieno l’atteggiamento di una persona che credeva di essere infallibile.


Tuttavia, il suo comportamento pretenzioso da coglione fece sì che quelle donne rivelassero sguardi estatici e innamorati, pieni di adorazione.


Percependo gli sguardi ammirati delle donne, quel fratello maggiore Liao divenne ancora più compiaciuto. Disse a Chu Feng: "Ehi, sto parlando con te, sei sordo?"


Chu Feng naturalmente non avrebbe ceduto di fronte ad un tale gruppo maleducato. All’inizio, aveva intenzione di dare loro una lezione in modo che non disturbassero la sua tranquillità.


Tuttavia, proprio nel momento in cui stava per attaccarli, lo sguardo di Chu Feng improvvisamente si accese. Poi, spostò gli occhi verso sud-ovest.


Vedendo cosa c'era lì, Chu Feng si sentì immediatamente estremamente eccitato e rivelò un'espressione estatica. Cominciò persino a stringere i pugni involontariamente. Sentiva come se tutti i nervi del suo corpo stessero pulsando.


Pieno di eccitazione, borbottò: "Finalmente sei arrivata."


Si scoprì che Chu Feng aveva visto una figura nella direzione verso cui stava guardando.


Quella figura era estremamente veloce. Stava attualmente volando verso il picco del Lupo Celeste. E per quanto riguardava quella figura, Chu Feng l’aveva vista prima; era precisamente quella donna demoniaca che aveva portato via Wang Qiang.


Il nemico che Chu Feng aveva cercato per così tanto tempo era finalmente qui. Come poteva non essere sopraffatto dalla gioia?


Oggi sarebbe stato il giorno in cui avrebbe vendicato Wang Qiang.


"Chi? Che cazzo di sciocchezze stai blaterando?" Ignaro di ciò che stava accadendo, quell'uomo di cognome Liao ancora non sapeva che stava per abbattersi una catastrofe su di loro. Pensava solo a mostrare la sua forza. Così, si avvicinò effettivamente a Chu Feng e lo indicò direttamente.


"Vattene immediatamente!" Disse Chu Feng in tono seccato.


In quel momento, Chu Feng stava pensando solo a come si sarebbe occupato di quel mostro. Non era più in vena di occuparsi di quel mucchio di rifiuti.


"Ahh! Osi davvero parlarmi in questo modo? Sembra che tu ti sia veramente stancato di vivere!"


Quell'uomo di cognome Liao si infuriò immediatamente e afferrò Chu Feng per il bavero.


In quel momento, gli altri presenti cominciarono tutti a sorridere. Gioivano per la sfortuna di Chu Feng.


A prescindere che fossero uomini o donne, avevano tutti espressioni di anticipazione. Non vedevano l’ora di assistere a come il fratello Liao gli avrebbe dato una dura lezione.


"Whoosh!!!"


Tuttavia, proprio in quel momento, arrivò un forte vento improvviso. Il vento era così forte che fece rotolare e strisciare a terra quegli uomini e donne. Quasi caddero giù dal picco del Lupo Celeste.


"Che succede?!"


"Perché c’è un vento così forte?!" Gli uomini e le donne avevano tutti espressioni perplesse.


"Tsk, tsk, tsk. C'è tutta questa carne giovane e fresca. È veramente un raccolto inaspettata," Proprio in quel momento, una voce cupa e fredda risuonò da non troppo lontano.


"Cielo!!!"


Vedendo quella scena, tutti i presenti ad eccezione di Chu Feng cambiarono drasticamente espressione. Loro che prima avevano espressioni arroganti adesso erano sbiancati dalla paura.. Sembrava che avessero visto un fantasma, erano davvero terrorizzati.


Il motivo era che quella donna demoniaca era attualmente in piedi in cima al picco del Lupo Celeste.


Il suo feroce sguardo era come quello di un lupo affamato che vedeva conigli. Stava usando quel tipo di sguardo per scorrere gli occhi su ognuna delle persone presenti sul picco del Lupo Celeste.

