---
weight: 22930
title: Capitolo 2293 - Sovrastante Intenzione Omicida
pubDate: 2025-11-12T11:53:00.712Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
8 capitoli in coda totali (8 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La donna demoniaca aveva rivelato il suo aspetto reale fin dall'inizio.


Pelle rossa e lunghi capelli dello stesso colore. Zanne affilate riempivano la sua bocca bestiale.


Non era nuda, indossava una lunga veste. Tuttavia, era proprio quell’abbinamento con il suo aspetto feroce che la rendeva particolarmente spaventosa.


Nel momento in cui videro il mostro, gli uomini e le donne presenti iniziarono a tremare di paura. Anche senza considerare la potenza e la sua aura oppressiva che permeavano l'intero luogo, quelle persone non avrebbero avuto nemmeno il coraggio di scappare da lei.


"Fra-fratello maggiore Liao, fa’ qualcosa."


Nel panico, quegli uomini e quelle donne rivolsero tutti i loro sguardi a quell'individuo di cognome Liao.


"S-siamo fottuti."


"Siamo decisamente fottuti."


Tuttavia, quell'uomo di cognome Liao era così spaventato dalla donna demoniaca che iniziò a delirare. Non solo stava tremando violentemente, si poteva persino notare che il cavallo dei suoi pantaloni era completamente bagnato.


Quel fratello maggiore Liao che si era comportato in modo così arrogante e si era vantato di poter dare una lezione a Chu Feng poco prima, si era pisciato addosso per la paura.


In quel momento, tutto il gruppo cedette alla disperazione. Non avevano nemmeno il coraggio di implorare il perdono davanti a quel mostro. Non potevano fare nulla se non aspettare la morte.


Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng disse:


"Donna demoniaca, ci incontriamo di nuovo."


Non appena lo sentirono, quelle persone rivelarono tutti espressioni sbalordite. Non si sarebbero mai aspettati che l'uomo che avevano disprezzato poco prima avrebbe osato parlare al mostro in quel modo.


Inoltre, era molto calmo e non mostrava la minima traccia di paura. Era come se la donna demoniaca non fosse altro che una creatura ordinaria davanti a lui.


"Mn?" In quel momento, quella donna demoniaca rivolse lo sguardo verso Chu Feng. Vedendo che il giovane in realtà non era spaventato, anche lei ne fu stupita. Così, chiese: "Non hai paura di me?"


"Non vuoi sapere quando ci siamo incontrati l'ultima volta?" Chiese Chu Feng con indifferenza.


"Ci siamo già incontrati prima?" La donna demoniaca rimase ancora più stupita. Poi, la sua bocca si sollevò in un sorriso strano. Disse: "Un ragazzo giovane e tenero come te è riuscito a sopravvivere dopo avermi visto? È veramente miracoloso."


"Tuttavia, questa volta non ti permetterò di scappare, bocconcino.”


Dopo aver detto quelle parole, quella donna demoniaca stese la sua lingua simile a quella di una lucertola e si leccò le labbra.


Non le importava di quando Chu Feng potesse averla incontrata prima. Ciò che la preoccupava era il fatto che Chu Feng fosse effettivamente riuscito a sfuggirle in passato. Così era determinata a divorarlo questa volta.


"Sembra che tu non ti ricordi di me, ma ha senso. Dopotutto, l'ultima volta che ci siamo incontrati, non abbiamo veramente combattuto l'uno contro l'altra."


"Tuttavia, questa volta non ti lascerò scappare." Disse Chu Feng.


Dopo aver sentito queste parole, lo sguardo di quella donna demoniaca cambiò leggermente. Disse: "Sei venuto deliberatamente a cercarmi?"


"Hai ucciso il mio amico. Devo vendicarlo.” Disse Chu Feng.


"Interessante. Tu, un misero Semi Martial Ancestor di quarto livello, stai davvero pensando di potermi uccidere?" Disse quella donna demoniaca con una risata beffarda.


"Semi Martial Ancestor di quarto livello?" La derisione della donna demoniaca si abbatté come un martello invisibile sul gruppetto che prima avevano minacciato Chu Feng.


La maggior parte di loro erano Martial Emperor. Anche il più forte tra loro, quel fratello maggiore Liao, era solo al quinto livello.


Eppure, il tipo che avevano sottovalutato prima era in realtà un Semi Martial Ancestor di quarto grado?!


Forse un Semi Martial Ancestor di quarto rango poteva non contare molto davanti alla donna demoniaca, ma ovviamente era spaventoso per loro.


Pensando a come avevano osato minacciarlo poco prima, il gruppetto si impaurì.


"Tu stessa non sei altro che una misero Martial Ancestor di primo livello." Disse Chu Feng con indifferenza.


Aveva già notato quella donna demoniaca prima che lei riuscisse persino ad avvicinarsi a lui. In quel momento, Chu Feng si era già accertato la coltivazione della donna demoniaca.


Martial Ancestor di primo livello. Questa era la coltivazione di questa donna demoniaca. Chu Feng doveva ammettere che era molto forte. Per lo meno, era molto più potente di lui.


Tuttavia, Chu Feng era abbastanza audace da stare qui e aspettare l'arrivo del mostro, e poi persino dichiarare che l'avrebbe ucciso.


Naturalmente, poteva farlo solo grazie all’ultima pillola della Trasformazione Immortale che possedeva. Dopo averla presa, la coltivazione di Chu Feng sarebbe arrivata al quinto livello del Martial Ancestor.


Anche se avrebbe perso temporaneamente le capacità della sua stirpe celeste, così come la sua potenza combattiva sconvolgente aumentando la sua coltivazione attraverso le tecniche Spirit, rimaneva il fatto che sarebbe diventato un Martial Ancestor di quinto rango.


Vista la differenza di livello, Chu Feng era sicuro di poterla uccidere oggi


Aveva tenuto la pillola della Trasformazione Immortale in bocca per tutto il tempo e l’aveva già inghiottita. Il medicinale stava già iniziando a fare effetto.


"Un misero Martial Ancestor di primo grado. Hai detto quelle parole senza problemi."


"Pensavi davvero che saresti stato in grado di uccidermi con la tua coltivazione da Semi Martial Ancestor?" La donna demoniaca derise.


"Come potremmo saperlo se non ci provo?"


"Boom!!!"


Non appena Chu Feng disse quelle parole, scatenò una potenza opprimente. Anche quella donna demoniaca fu costretta a indietreggiare di due passi da quella forza improvvisa.


"In realtà sei un Martial Ancestor di quinto livello?!"


La donna demoniaca rivelò uno sguardo stupito.


Aveva visto la sua aura crescere. L'enorme aumento di forza aveva reso incredulo perfino quel mostro.


"Cosa? Un Martial Ancestor di quinto livello?!"


Sentendo le parole della donna demoniaca, il gruppetto che aveva minacciato Chu Feng poco prima cambiò drasticamente espressione ancora una volta. La paura riempì i loro occhi mentre guardavano Chu Feng.


"Ora sai perché sono così sicuro di me?"


Dopo aver preso la pillola della Trasformazione Immortale, Chu Feng non voleva perdersi in parole superflue con la donna demoniaca. Mentre parlava, aveva già scagliato il suo pugno destro verso il mostro, portando con sé un potere distruttivo sovrastante.


Chu Feng era troppo veloce. Prima che quella donna demoniaca potesse reagire, il potente pugno era già atterrato sul suo viso.


"Boom!!!"


L'enorme impatto scaraventò il mostro a diverse migliaia di metri di distanza nella foresta lontana.


Durante la caduta, la donna demoniaca distrusse tutto sul suo percorso.


"Mn?"


Sebbene il pugno avesse colpito, e il potere dell’attacco fosse stato estremamente forte, Chu Feng non mostrò alcuna gioia sul viso. Invece, iniziò ad accigliarsi.


Il suo colpo avrebbe dovuto essere più che sufficiente per ridurla in pezzi e ucciderla.


Tuttavia l’aveva solo scaraventata via. Inoltre Chu Feng scoprì che non solo la donna demoniaca non era morta, ma era anche illesa.


Come poteva una misero Martial Ancestor di primo livello essere in grado di resistere all'attacco di uno di quinto grado?


"Tsk, tsk, tsk. Interessante. Hai osato davvero colpirmi. Voglio proprio divorarti vivo."


In effetti il mostro emise un ringhio spaventoso.


"Una potenza combattiva capace di superare quattro livelli di coltivazione?"


In quel momento, anche Chu Feng rivelò un'espressione stupita.


Era in grado di percepire la forza della donna demoniaca. Quel mostro possedeva una forza combattiva innaturale superiore perfino alla sua..


Così, anche se Chu Feng era aumentato di grado, era solo alla pari con quella creatura.


"Boom!!!":


Improvvisamente risuonò una forte esplosione. La donna demoniaca si era librata nel cielo e stava volando verso Chu Feng.


Non solo era molto imponente, ma emanava un intento omicida soverchiante.

