---
title: Capitolo 2296 - La Morte Tragica di Wang Qiang
pubDate: 2025-11-14T14:46:00.276Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
7 capitoli in coda totali (7 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


In realtà, dal punto di vista di Chu Feng, sarebbe stato ingiusto se avesse vinto dopo che gli era stato concesso un vantaggio del genere.


Tuttavia, questa era l'unica opportunità che Chu Feng aveva per sconfiggerla, doveva coglierla.


"Haaah!" Così Chu Feng non esitò più. Gridò forte, e poi iniziò ad emanare un'aura maestosa.


In quel momento, gli occhi della donna demoniaca brillarono. Le sue labbra si erano effettivamente incurvate in un sorriso.


Poi Chu Feng chiuse la bocca e poi la aprì bruscamente. Poi, sangue scarlatto schizzò fuori dalla sua bocca come un pilastro.


Vedendo questa scena, la donna demoniaca rimase sbalordita.


Tuttavia, questo era solo l'inizio.


Chu Feng iniziò a perdere sangue anche dagli angoli degli occhi, dal naso e dalle orecchie.


In quel momento, la sua espressione divenne incredibilmente arcigna. Anche la sua aura iniziò a indebolirsi e le sue condizioni divennero sempre più instabili.


Era come se fosse sotto un'enorme pressione, e stesse per esplodere da un momento all'altro.


"Ehi, che ti sta succedendo?”


In quel momento, nemmeno la donna demoniaca poté mantenere la calma. Non sembrava che Chu Feng stesse usando una tecnica, ma che invece si stesse mutilando da solo.


"Ragazza, non abbassare la guardia." Improvvisamente, lo spirito del mondo delle fate che aveva evocato la avertì.


Un momento dopo, i vestiti di Chu Feng iniziarono a sventolare. Allo stesso tempo, cinque corpi di energia uscirono dal suo corpo.


Oro, legno, acqua, fuoco e terra.


 


Dopo che i cinque corpi di energia lasciarono il suo corpo, presero forme umanoidi. Si trasformarono in cinque Immortali enormi ed estremamente imponenti.


Come soldati celesti e generali divini, si fermarono davanti a Chu Feng.


Erano precisamente le tecniche misteriose dei cinque elementi.


"Sono… abilità segrete?"


La donna demoniaca mostrò un'espressione scioccata. Dopotutto, i cinque immortali al momento erano tutti al sesto livello del Martial Ancestor.


Lo spirito del mondo delle fate sussultò. "Questo rende la situazione un po’ più difficile.”


"Come ti sembra? Puoi affrontarli?" Chiese quella donna demoniaca. 


"È solo un po’ più difficile. Non significa che non sarò in grado di affrontarli."


"Crash!!!"


Immediatamente dopo aver detto quelle parole, lo spirito stese le mani. Due fruste lunghe, dorate e abbaglianti apparvero nei suoi palmi.


"Pa, pa, pa!!!"


Immediatamente dopo, le due fruste dorate iniziarono a fischiare e a spiraleggiare nel cielo come due draghi dorati.


Sebbene i cinque immortali fossero tutti Martial Ancestor di sesto livello, non riuscirono a prevalere minimamente sulle fruste dello spirito del mondo delle fate.


Erano completamente bloccati.


"Oh no. Lo spirito del mondo di quella donna demoniaca è effettivamente più forte di quanto avessi previsto. I cinque immortali probabilmente non saranno alla sua altezza." Sentendo che la situazione stava volgendo al peggio, Chu Feng pensò che sarebbe stato meglio se si fosse occupato della questione da solo.


Se la donna demoniaca fosse stata sconfitta, il suo spirito non sarebbe più stato in grado di fare nulla.


"Puu!!!"


Tuttavia, subito dopo aver fatto un passo, Chu Feng si sentì ribollire il sangue. Poi sputò un’altra boccata di sangue.


In quel momento, Chu Feng sentì l’ambiente attorno oscillare. Era rimasto stordito e la sua vista si era offuscata. Figuriamoci combattere, anche fare un solo passo era diventato estremamente difficile.


"Dannazione."


Chu Feng digrignò i denti con rabbia. Non si sarebbe mai aspettato che sarebbe stato così impegnativo usare le tecniche segrete dei cinque elementi.


"Sembra che tu abbia pagato un caro prezzo per scatenare quelle cinque abilità segrete."


"È impossibile per te sconfiggermi. Anche se sono limitata dall'acqua della Sorgente Doma Demoni, non potrai comunque battermi." Disse la donna demoniaca con un sorriso raggiante.


Chu Feng si accigliò ulteriormente. Non solo questa donna demoniaca possedeva una forza schiacciante, ma aveva un’ottima capacità di osservazione.. Era come se avesse notato ciò che Chu Feng stava pianificando prima ancora che lui agisse.


"Ho una domanda. Perché insisti nell'uccidermi? Sembra che non abbia avuto conflitti con te in precedenza." Disse la donna demoniaca.


"Hai ucciso mio fratello. Naturalmente, dovrò vendicarlo," Disse Chu Feng.


"Ho veramente ucciso molte persone. Tuttavia, tra di loro, solo pochi hanno lasciato un'impressione. Tuttavia, quel tuo fratello probabilmente non dovrebbe essere un individuo ordinario, vero?" Chiese la donna demoniaca. Evidentemente si era incuriosita perché aveva un livello di rispetto completamente nuovo per Chu Feng.


"Naturalmente."  


"Allora che tratti distintivi aveva? Perché non me ne parli." Chiese la donna demoniaca con curiosità.


Poi, Chu Feng iniziò a descrivere le caratteristiche di Wang Qiang.


"È proprio lui?" Sentendo quelle parole, l'espressione della donna demoniaca cambiò leggermente. Evidentemente, si ricordava di Wang Qiang.


Chu Feng non ne fu sorpreso. Dopotutto Wang Qiang era decisamente fuori dal comune, era il tipo di persona che avrebbe lasciato una profonda impressione negli altri.


"L'hai divorato?" Chiese Chu Feng. In quel momento, sentiva che era impossibile per lui sconfiggere quel mostro. Così, voleva verificare se Wang Qiang fosse veramente morto o meno.


"No, l’ho trovato disgustoso." Disse la donna demoniaca.


"Allora è ancora vivo?" Sentendo ciò che disse la donna demoniaca, Chu Feng si riempì di sollievo.


"No, è morto. Inoltre, è morto miserabilmente a causa della sua volgarità." Disse la donna demoniaca.


"L'hai ucciso?" L'espressione di Chu Feng cambiò all'istante. Una rabbia sconfinata iniziò a ribollire nel suo cuore.


"L’ho scorticato vivo poco a poco. Poi, ho dato la sua carne in pasto ai cani."


"Infine ho estratto tutta la sua energia prima. Così, è morto miserabilmente."


"Ripensare alle sue grida strazianti di quel giorno è ancora una sensazione molto piacevole."


Mentre quella donna demoniaca pronunciava quelle parole, sorrise piena di gioia. Era come se godesse di ciò che aveva fatto.


Non sembrava affatto che stesse scherzando.


La rabbia riempì il cuore di Chu Feng e il suo intento omicida aumentò.


"Ti ucciderò!"


Dopo un forte grido di rabbia, il tempo iniziò a cambiare. Chu Feng si mosse. Oltrepassò la battaglia tra i cinque immortali e quello spirito. Come una bestia umanoide piena di intenso intento omicida, Chu Feng si precipitò rapidamente verso quella donna demoniaca.


Era così rapido che arrivò davanti all’avversaria.


Attaccò usando la Spada dell'Imperatore Magma.


"Tu?"


Vedendo l'attuale Chu Feng, la donna demoniaca ebbe un'espressione stupita.


Da come la vedeva, doveva essere impossibile per Chu Feng scatenare un tale potere schiacciante mentre era ferito così gravemente.


 


Tuttavia, Chu Feng ci era riuscito per la furia.


In altre parole, Chu Feng aveva dimenticato l'enorme dolore del suo corpo a causa della rabbia causata dalla morte di Wang Qiang. Ignorò ogni sofferenza e scatenò una forza che andava sopra ai suoi limiti.


"Bzzz!!!"


Tuttavia, proprio nel momento in cui la Spada dell'Imperatore Magma di Chu Feng stava per abbattersi verso la donna demoniaca, un portale degli spiriti apparve davanti alla donna demoniaca.


Nel momento in cui la Spada dell'Imperatore Magma di Chu Feng si abbatté verso la donna demoniaca, una mano gigante si estese da quel portale degli spiriti e afferrò la lama.


“Cosa?"


Chu Feng ne fu davvero allarmato. Anche se era solo una mano e non aveva completamente scatenato tutta la sua aura, poteva percepire che lo spirito dentro quel portale possedeva una forza che superava la sua.


"Oh no, sta arrivando qualcuno."


Improvvisamente, lo sguardo della donna demoniaca brillò. Diede un'occhiata grave in lontananza. Poi, si girò verso Chu Feng e sorrise leggermente.


Disse: "Mi ricorderò di te. Ti lascerò vivere solo per un po' di tempo. La prossima volta che ci incontreremo sarà il momento della tua morte."


"Whoosh!!!"


Dopo che la donna demoniaca finì di dire quelle parole, sorrise a Chu Feng in modo significativo. Poi, si girò e iniziò a volare via.


Allo stesso tempo, anche lo spirito evocato dal mostro se ne andò con lei.


Per quanto riguarda lo spirito che aveva bloccato il fendente di Chu Feng, non apparve. Invece, dopo che la donna demoniaca si girò per andarsene, ritornò nel suo portale.


Chu Feng guardò nella direzione in cui la donna demoniaca era partita. Tuttavia, non la inseguì.


Sapeva di non essere alla pari di quella donna demoniaca.


Se avesse deciso di inseguirla, sarebbe stato senza dubbio ucciso.

