---
title: Capitolo 2299 - Non risparmiare nessuno
pubDate: 2025-11-20T17:02:27.861Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
5 capitoli in coda totali (5 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando scoprirono le intenzioni malevole del maestro della setta Corte della Nuvola, le persone che erano state guarite da Chu Feng mostrarono espressioni estremamente sconvolte.


In particolare l’Anziano capo dei tutori dell’ordine, che era allo stesso livello del maestro della setta; si infuriò.


Tuttavia, il maestro della setta mantenne la calma e disse: "Siete stati tutti malati per tutto questo tempo. Quindi, non siete a conoscenza di una notizia."


"Quel Chu Feng ha ucciso Ying Liangchen. Chi è Ying Liangchen? È il figlio più amato dal capo del clan Celeste Ying."


"In questo momento, il clan celeste Ying ha già messo una taglia sulla sua testa. Hanno intenzione di ucciderlo ad ogni costo.”


"Chi può presentargli la sua testa sarà ricompensato generosamente.”


Sentendo queste parole, le espressioni della folla cambiarono nuovamente. Anche lo sguardo dell'Anziano capo dei tutori della legge divenne strano.


"Quel ragazzo possiede un potere straordinario ed è in grado di combattere contro quella donna demoniaca. Temo che non sarò in grado di affrontarlo da solo. Anziani, siete disposti ad aiutarmi a catturarlo?" Continuò il maestro della setta Corte della Nuvola.


Gli anziani guidati dal capo dei tutori dell’ordine sembravano ancora più colti da un dilemma.


"Avete davvero intenzione di ripagare così il vostro benefattore?" Chiese freddamente Chu Feng.


"Clank!!!"


All'improvviso, il capo dei tutori della legge rovesciò il palmo. Poi, un Armamento Ancestrale Incompleto apparve nella sua mano.


Tuttavia, quell’arma non era puntata contro il maestro della setta Corte della Nuvola, ma contro Chu Feng.


"Amico Chu Feng, mi dispiace davvero, ma gli interessi della nostra setta hanno la priorità. Per favore, perdoni la mia offesa." Disse l’Anziano capo dei tutori dell’ordine.


"Woosh, woosh, woosh!!!"


Immediatamente dopo, anche tutti gli altri Anziani che erano stati guariti da Chu Feng sfoderarono i loro Armamenti Ancestrali Incompleti, puntandoli tutti contro di lui.


"Haha, Chu Feng, la tua intenzione di seminare dissenso è inutile contro la nostra setta Corte della Nuvola," in quel momento, il maestro della setta rise compiaciuto. Sembrava aver già già previsto tutto.


"Siete proprio sciacalli della stessa tribù. Molto bene," Chu Feng non si aspettava questo risultato. Non si immaginava che le persone che aveva salvato avrebbero immediatamente puntato le loro armi contro di lui dopo aver scoperto che avrebbero guadagnato enormemente uccidendolo.


In quel momento, Chu Feng ebbe un'improvvisa realizzazione: questa setta Corte della Nuvola non era solo una setta con un capo esperto nel recitare, ma anche i suoi anziani erano bravi a mentire.


Quando non riguardava i loro interessi, sembravano affettuosi e sinceri, disposti a mostrare assoluta lealtà.


Tuttavia, nel momento del bisogno, quando erano di fronte ai loro interessi personali, rivelavano immediatamente la loro vera natura. Erano disposti ad abbandonare ogni cameratismo per ottenere dei benefici. Erano un branco di personaggi vili e senza cuore, un mucchio di ipocriti.


Chu Feng provò odio. Il suo odio non era solo rivolto a queste persone, ma anche verso sé stesso.


Era sempre stato qualcuno con una percezione molto forte. Tuttavia, questa volta, aveva valutato male la situazione.


Tuttavia, anche in questo caso, Chu Feng non mostrò il minimo panico.


Inoltre rivelò sorriso beffardo. Disse: "Avete davvero pensato che sareste stati in grado di affrontarmi?"


Il sorriso di Chu Feng fece rabbrividire non solo quegli Anziani, ma anche il maestro della setta Corte della Nuvola. Una traccia di paura apparve nei loro occhi.


Indipendentemente da tutto, Chu Feng era qualcuno in grado di combattere contro quella donna demoniaca. Sapevano molto bene quanto fosse potente quel mostro.


Quindi, anche se il Chu Feng che avevano di fronte era solo un giovane, era in realtà un'esistenza spaventosa come quella donna demoniaca.


Chu Feng notò loro codardia. Così, continuò con il suo attacco. Si girò e gridò con rabbia travolgente: "Tutti voi, spostatevi immediatamente. Altrimenti, non biasimatemi se inizierò un massacro!"


Non appena risuonò il grido furioso di Chu Feng, le persone nei pressi del cancello tremarono per la paura. Poi, caddero impotenti sui loro posteriori.


In quella situazione, nessuno osò fermarlo. Uno dopo l'altro, si spostarono frettolosamente. Presto, aprirono una strada per Chu Feng.


Erano veramente spaventati. Sebbene le loro capacità di recitazione erano superbe, Chu Feng era ancora più bravo nel fingere. Se non altro, non lasciava trasparire nessuna debolezza.


Era come se fosse veramente ancora in grado di aumentare la sua coltivazione dal quarto livello del Semi Martial Ancestor al quinto del Semi Martial Ancestor.


Sembrava fosse veramente in grado di massacrarli tutti, se lo avesse desiderato.


"Eheh…"


Chu Feng rise di nuovo. Poi, camminò lentamente verso l'esterno della sala del palazzo. Tuttavia, nessuno osò bloccarlo.


Naturalmente, doveva mostrare una facciata tranquilla. Non poteva volare via immediatamente, né lasciare subito quel posto.


Altrimenti, sarebbe senza dubbio ucciso se qualcuno delle persone presenti avesse deciso di attaccarlo. Dopotutto... la coltivazione di Chu Feng era veramente solo quella di un Semi Martial Ancestor di quarto livello in quel momento.


Anche se Chu Feng avesse utilizzato tutte le sue abilità, sarebbe solo stato in grado di contendere con Semi Martial Ancestor di nono livello ordinari. Non era ancora in grado di competere contro Martial Ancestor, figuriamoci contro i due di quinto presenti.


"Chu Feng, è vero che la nostra setta Corte della Nuvola non sarà in grado di fermarti."


"Tuttavia, dal momento che ho osato rivelarmi, significa che ho la certezza al cento per cento di poterti bloccare qui."


"Oggi, non importa cosa proverai a fare, non sarai sicuramente in grado di fuggire da qui!" Dichiarò a gran voce il maestro della setta Corte della Nuvola.


Immediatamente dopo aver finito di parlare, gridò rispettosamente: "Per favore, rivelati e aiutaci a occuparci di quel ragazzo!!!"


Dopo che il maestro della setta Corte della Nuvola pronunciò quelle parole, una figura apparve all'improvviso. Quella persona si fermò davanti all'ingresso del palazzo, bloccando la via d'uscita a Chu Feng.


"Sei tu?" Chu Feng iniziò a corrugare la fronte vedendo quella persona. Il motivo era che quella persona non era altri che quella donna demoniaca.


"Tsk, tsk, tsk. Chu Feng, non ti saresti mai aspettato che ci saremmo incontrati di nuovo così presto, vero?" Quella donna demoniaca lo guardò con un sorriso radioso.


Tuttavia, il suo sguardo fece sentire Chu Feng estremamente a disagio. Si sentì come un agnello nella tana della tigre.


"Hahaha. Chu Feng, ora sai perché ho detto che sarei stato sicuramente in grado di farti restare?" Dopo che quella donna demoniaca era apparsa, il maestro della setta Corte della Nuvola scoppiò in una risata fragorosa e compiaciuta.


Read Martial God Asura - Chapter 2299 – Leaving None Alive online free - Novelfull


"Avete davvero deciso di collaborare con questa donna demoniaca per occuparvi di me? O forse eravate suoi complici fin dall’inizio?" Chiese freddamente Chu Feng.


"Hai ragione. Stiamo collaborando con lei per occuparci di te."


"Tuttavia, ormai non è importante. Ciò che è importante è che morirai." Dopo che il maestro della setta Corte della Nuvola pronunciò quelle parole, si girò verso la donna demoniaca e disse: "Per favore, si occupi di quel Chu Feng. Io sarò sicuramente in grado di ottenere ciò che vuole."


Quel maestro della setta Corte della Nuvola era estremamente rispettoso verso la donna demoniaca. In effetti, sembrava persino mostrare una traccia di sottomissione.


In quel momento, la donna demoniaca sorrise leggermente. Si girò, guardò fuori dal palazzo e disse: "Discepoli della setta Corte della Nuvola, avete visto la vera identità del Maestro e degli Anziani che voi tutti riverite? Che tipo di sensazione provate in questo momento?"


"Mn?" Una volta che la donna demoniaca ebbe pronunciato quelle parole, le espressioni delle persone della setta Corte della Nuvola nella sala cambiarono.


"Cosa?" Chu Feng notò che qualcosa non andava. Scoprì che c'era una formazione Spirit nella direzione in cui la donna demoniaca stava parlando.


Sebbene Chu Feng stesse mostrando una facciata calma, in realtà era scosso perché aveva notato la formazione Spirit solo in quel momento.


Doveva essere stata creata da quella donna demoniaca, poteva solo essere opera di uno Sciamano al livello del Mantello Immortale.


"Buzz!!!"


Proprio in quel momento, la donna demoniaca agitò la manica. Poi, lo spazio davanti a lei si frantumò come uno specchio.


Proprio come Chu Feng aveva scoperto, c'era davvero una formazione Spirit lì. Inoltre, era una barriera occultante molto potente.


Dopo che quella formazione Spirit si frantumò, apparvero oltre diecimila sagome in modo fitto e serrato. Erano tutti discepoli della setta Corte della Nuvola.


In quel momento, quei discepoli stavano mostrando espressioni sconvolte. Evidentemente... avevano visto cosa era successo nella sala del palazzo, ma non osavano credere ai loro occhi.


Dopotutto, dal loro punto di vista, il capo della setta e gli Anziani erano difensori della giustizia e persone dal carattere caloroso e sincero. Nei loro cuori, erano sacri e inviolabili.


Ecco perché questa verità era così difficile da accettare per loro.


"Donna demoniaca, cosa stai facendo?!"


Il maestro della setta Corte della Nuvola mostrò un'espressione arrabbiata. Era estremamente furioso.


Non solo perché i suoi discepoli l’avevano scoperto, ma perché ormai non avrebbe più potuto nasconderlo al mondo esterno. La sua reputazione sarebbe stata completamente rovinata.


"Cosa sto facendo? Lo scoprirai presto."


La donna demoniaca mostrò un sorriso strano e sinistro. Poi, un portale degli spiriti apparì davanti a lei.


Subito dopo, uno spirito uscì dal portale, era lo stesso del mondo delle fate che Chu Feng aveva incontrato quel giorno.


Sebbene quello spirito fosse solo un Martial Ancestor di terzo livello, aveva un potere combattivo sconvolgente capace di sormontare tre gradi di coltivazione. Poteva rivaleggiare con Martial Ancestor di sesto livello, era estremamente forte.


Così, quando quello spirito mondiale apparì, molti dei membri nella setta Corte della Nuvola mostrarono espressioni spaventate. Non era la prima volta che vedevano quello spirito, così ricordavano fermamente quanto fosse potente.


Per lo meno, nessuno di loro era in grado di sconfiggerlo. Mentre lo guardavano pieni di paura, l’ordine della donna demoniaca fece affondare completamente i loro cuori.


"Massacrali. Non lasciate nessuno in vita."


