---
weight: 2301
title: Capitolo 2301 - L’esperienza di Wang Qiang
pubDate: 2025-11-21T16:15:56.908Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
4 capitoli in coda totali (4 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Wang Qiang, stavi fingendo di essere svenuto?” Chiese Chu Feng, stupito.


“S-stronzate. S-se non f-fingevo di essere s-svenuto, q-quella donna brutta a-avrebbe continuato a torturarmi.” Disse Wang Qiang.


“Donna brutta?” Sentendo le parole di Wang Qiang, Chu Feng sussultò. Poi, chiese: “Non sei tu suo marito?”


“Puah! Puah! Puah! C-chi è suo marito?! C-Chu Feng, p-portami v-via da lei. Altrimenti, m-morirò sicuramente per mano di q-quella donna brutta.” Sollecitò Wang Qiang.


“Anche se non sei suo marito, è vero che sei affetto da un veleno.”


“Inoltre, nemmeno io posso trovare un modo per salvarti. Se ce ne andiamo così, potresti morire per il veleno da un momento all’altro.” Disse Chu Feng.


“Ah? D-dunque, m-morirò d-davvero p-per mano di q-quella d-donna brutta?”


Sentendo le parole di Chu Feng, Wang Qiang mostrò un’espressione sconsolata, e poi si sedette al centro della formazione Spirit. Quindi, spalancò la bocca e cominciarono a scorrergli le lacrime. Era veramente depresso.


“Wang Qiang, cosa è successo esattamente? Come sei stato avvelenato, e perché quella donna demoniaca ti chiama suo marito? Inoltre, perché ti tratta così bene?” Chu Feng chiese in rapida successione. Era veramente curioso.


“A-allora, sono stato c-catturato dalla donna demoniaca. N-non mi a-aspettavo che fosse così s-spietata. Ha i-iniziato a divorare persone vive!”


“Tutti quegli altri c-catturati con me f-finiscono m-mangiati, m-mangiati v-vivi da lei.”


“A-allora e-ero terrorizzato, perché n-non potevo v-vincere contro di lei, n-né potevo s-scappare.”


“S-se fosse stato q-qualunque altro, s-sarebbe sicuramente svenuto dalla paura. C-come a-avrebbe potuto p-pensare a una via d’uscita?”


“T-tuttavia, c-chi sono io? S-sono molto intelligente. L-lo s-straordinariamente t-talentuoso e s-saggio Wang Qiang! A in quel momento, m-mi è v-venuta un’idea g-geniale. I-immediatamente ho p-pensato a un m-modo per s-sistemare quella d-donna demoniaca.”


“C-cosa p-pensi che fosse?” Quando menzionò la faccenda, Wang Qiang si rianimò. L’espressione depressa che aveva prima scomparve e fu rimpiazzata da entusiasmo mentre faceva il misterioso.


Estremamente curioso, Chu Feng chiese: “Cos’era?”


“Eheh, ho u-usato il ‘Chiunque mi colpirà si innamorerà di me.” Disse Wang Qiang con sicurezza.


“Chiunque mi colpirà si innamorerà di me?” Chu Feng si ricordò improvvisamente che Wang Qiang aveva dichiarato di possedere un fascino incomparabile il giorno in cui avevano incontrato quella donna demoniaca per la prima volta. Inoltre, aveva tirato fuori una bottiglietta che aveva dichiarato essere il suo tesoro più prezioso.


Aveva detto che, finché avesse usato quel tesoro, a prescindere da quanto orgogliosa potesse essere una donna, anche se amasse le donne invece degli uomini, si sarebbe immediatamente innamorata di lui. E quel tesoro, si chiamava ‘Chiunque mi colpirà si innamorerà di me.’


“Quella roba funziona davvero?” Chiese Chu Feng in modo scettico.


“S-sciocco. O-ovvio che funziona. A-altrimenti, p-perché quella d-donna demoniaca sarebbe i-infatuata di me?” Disse Wang Qiang con orgoglio.


“Non è positivo allora? Quella donna demoniaca è estremamente potente. Inoltre, è una Sciamana dal Mantello Immortale. Sarebbe una benedizione per te averla come moglie.” Disse Chu Feng con un sorriso malizioso.


“P-Puah! N-non scherzare con me. S-sarebbe a-andata b-bene s-se f-fosse stata almeno ordinaria, m-ma è così brutta. Io, W-Wang Qiang, sono un così b-bel giovane. C-come potrei p-permetterle di contaminarmi?” Quando menzionò la cosa, Wang Qiang mostrò di nuovo un’espressione molto depressa.


“Non possiamo proprio andarcene. Dobbiamo comunque aspettare che quella donna demoniaca ritorni con la medicina per curarti dal veleno.” Disse Chu Feng.


“I-il mio veleno è c-così grave?” Chiese Wang Qiang.


“Sono anche io uno Sciamano dal Mantello Immortale ora. Anche se non posso curare il tuo veleno, posso capire quanto sia potente. Quindi, non ti sto mentendo.” Disse Chu Feng.


“Wow! F-Fratello, quindi n-non solo sei un Martial Ancestor di quarto livello ora, s-sei anche diventato uno Sciamano dal M-mantello Immortale?”


“Fratello, p-progredisci t-troppo velocemente, no? Ti i-invidio d-davvero.” Mentre Wang Qiang diceva di essere geloso, mostrò un’espressione entusiasta. Era chiaro che fosse contento per il suo amico.


Quando Chu Feng e Wang Qiang decisero di rimanere lì per il momento e aspettare che quella donna demoniaca curasse il veleno prima di andarsene, i due riuscirono a calmarsi.


Dopodiché, Wang Qiang raccontò di come la donna demoniaca aveva chiesto se conosceva Chu Feng una volta tornata dal loro combattimento prima.


Quando Wang Qiang sentì che Chu Feng era andato a cercarla per affrontarla, aveva temuto che sarebbe stato ucciso da lei. Così si era affrettato a dichiarare che Chu Feng era il suo migliore fratello e disse alla donna demoniaca che doveva proteggerlo.


Quella era la ragione principale per cui la donna demoniaca aveva ucciso i membri della setta Corte della Nuvola. Scoprì che era tutto grazie a lui.


In quanto al motivo per cui era stato avvelenato, era stato per un colpo di sfortuna.


Quel giorno, quando aveva usato la sua pozione speciale per far innamorare la donna demoniaca di lui, le era quasi saltato addosso. La donna demoniaca voleva persino fare con la forza ‘quel’ tipo di cosa con Wang Qiang.


Secondo le vivide descrizioni di Wang Qiang, la donna demoniaca era stata davvero selvaggia quel giorno. Era stato un evento così intenso e tragico per Wang Qiang.


Avrebbe potuto accettare il suo fato se fosse stata una donna ordinaria o anche brutta, ma quel mostro non assomigliava nemmeno ad un essere umano. Era semplicemente un mostro estremamente brutto e malvagio. Così come poteva rassegnarsi?


Così, Wang Qiang cominciò a usare la sua voce balbuziente per discutere con la donna demoniaca così da poter guadagnare tempo. Finalmente, trovò un’opportunità per scappare.


Fu però estremamente sfortunato. Durante la fuga, era stato afflitto da un veleno.


Era un veleno estremamente raro che non si incontrava neanche in diecimila anni. Tuttavia, non solo Wang Qiang ci si era imbattuto, ma ne era anche rimasto afflitto.


“Wang Qiang, non sto mentendo. Il tuo veleno è veramente intenso. Se non fosse stato per il fatto che la donna demoniaca ti ha scoperto tempestivamente e ti ha curato, saresti probabilmente già morto,” Disse Chu Feng.


“A-anche se è così, u-una volta che il mio v-veleno sarà curato, d-devo comunque scappare. D-dovresti sapere quanto è selvaggia la n-natura di quella d-donna demoniaca.”


“T-tu n-non c’eri quel giorno. M-ma io h-ho visto quelle persone m-morire davanti a me u-una per una. P-puzzava tutto d-di sangue.”


“I-io che n-non temevo n-nulla a-al mondo, ho p-provato paura a-allora.” Wang Qiang ricordò la scena di quel giorno e mostrò un’espressione spaventata.


Chu Feng non poté trovare una ragione per smentirlo. Era vero che la donna demoniaca aveva causato la morte di molte persone, e che c’erano molti innocenti tra quelli i morti.


Tuttavia, la ragione per cui quella donna demoniaca agiva in quel modo era per via della sua storia tragica. Alla fine, anche il suo destino ispirava compassione.


Proprio per via della storia di quella donna demoniaca, di come avesse risparmiato Wang Qiang e di come lo aveva salvato, Chu Feng non provava più alcun odio verso di lei e invece sentiva comprensione nei suoi confronti.


Improvvisamente, Chu Feng chiese: “Fratello, conosci le origini di quella donna demoniaca?”


Wang Qiang arricciò le labbra e disse: “O-origini? C’è un’o-origine per quella donna demoniaca? N-non dirmi che c’è una r-ragione per cui q-quella donna demoniaca divora gli uomini.”


“Sì, c’è un motivo.” Annuì Chu Feng.


Poi, gliela raccontò nel dettaglio.


“A-allora, anche quella d-donna demoniaca ha u-una storia tragica. M-ma, n-non mi riguarda. D-dopotutto, n-non sono stato io a renderla c-così.”


“Inoltre, m-ma i-importante, se l’effetto di quella pozione di d-diminuirà o s-scomparirà completamente, q-quella donna demoniaca non sarà più attratta da me.”


“A-allora, c-capirà che i-io d-deliberatamente h-ho usato una m-medicina per farla i-innamorare di me.”


“P-pensi c-che con la p-personalità di q-quella d-donna demoniaca, ci l-lascerebbe andare?” Chiese Wang Qiang.


“No.” Disse Chu Feng.


“E-ecco! P-per questo dobbiamo t-trovare un’o-opportunità per scappare una volta che il mio veleno è g-guarito.” Disse Wang Qiang.


“Mn.” Annuì Chu Feng.


Se Chu Feng era leggermente esitante prima, ora non aveva più alcun dubbio.


Wang Qiang aveva ragione. Vista la personalità di quella donna demoniaca, se avesse saputo la verità, sicuramente non li avrebbe risparmiati. Così era meglio fuggire.


Dopo diversi giorni, la donna demoniaca ritornò.


Anche se era ancora molto brutta e dall’ aspetto sinistro, stava saltellando gioiosamente al suo ritorno. Sembrava una giovane ragazza contenta.


Trascurando il suo aspetto, sarebbe parsa adorabile.


“Perché sei così allegra? Potrebbe essere che hai trovato l’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna?” Chu Feng si fece avanti e chiese.


“Non solo, ho trovato qualcosa di anche più grande.” La donna demoniaca disse entusiasta.


