---
weight: 2302
title: Capitolo 2302 - Il Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna
pubDate: 2025-11-21T16:15:56.910Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
3 capitoli in coda totali (3 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Cos’altro hai trovato?” Chiese Chu Feng.


“Sai perché ho cercato l’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna solo in quelle poche aree designate nella Catena Montuosa dell’Oca Caduta?” Chiese la donna demoniaca.


“Perché?” Chiese Chu Feng.


“Questo perché l’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna cresce solo in quelle località. Tuttavia… possono essere scoperte solo quando illuminate dalla luce lunare.”


“Tuttavia, rimane il fatto che è ci vuole fortuna per trovarle.”


“In altre parole, l’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna c’è sempre stata, ma a causa della sua natura speciale, è estremamente ben nascosta. È estremamente difficile da trovare.”


“Tuttavia, oggi, non solo ho trovato una delle erbe, ma anche il Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna.” Mentre parlava, la donna demoniaca tirò fuori con entusiasmo una pianta medicinale speciale.


Nel vedere quell’erba medicinale, Chu Feng si emozionò. Questo perché l’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna assomigliava molto all’erba Saint Spirit ordinaria.


Gli aveva ricordato la sua infanzia. Le erbe Saint Spirit potevano essere considerate tra le più basse risorse di coltivazione. Tuttavia, per il clan Chu del Continente delle Nove Province, erano oggetti estremamente preziosi.


Pensandoci, quando era nel Clan Chu o nel cortile esterno della scuola del Drago Azzurro, era un individuo debole dal livello di coltivazione relativamente basso.


Chu Feng era riuscito a diventare forte e iniziare a a coltivare davvero grazie all’Erba Saint Spirit che Chu Yue gli aveva regalato.


Così, ripensò ai quei ricordi e si riempì di emozione.


Tuttavia, anche se avevano un aspetto simile, la dimensione dell’Erba Saint Spirit era solo quella di un dito, mentre quella dello Spirito Immortale Chiaro di Luna era diverse decine di volte più grande.


In quanto ai loro effetti medicinali, erano drasticamente diversi. Non c’erano paragoni. Se l’effetto medicinale dell’Erba Saint Spirit era simile a un granello di polvere, allora quello dell’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna era enorme quanto una montagna.


Aspetto più importante, l’effetto medicinale dell’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna era onnicomprensivo. Si poteva semplicemente dire che era perfetto.


Le foglie dell’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna avevano forti effetti; non solo potevano disintossicare il corpo, ma erano anche in grado di aumentare la durata della vita.


Inoltre gli effetti medicinali erano così intensi che sembravano capaci di rimuovere ogni tipo di veleno, non solo quello di Wang Qiang. Chu Feng non aveva mai visto una pianta dagli effetti così intensi.


Le radici dell’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna contenevano una densa quantità di Energia Naturale. Era così densa che persino Chu Feng ne fu tentato.


Sebbene l’Energia Naturale che la radice conteneva fosse di natura molto più incontrollata, Chu Feng era capace di raffinarla. Se l’avesse veramente raffinata, forse la sua coltivazione sarebbe aumentata ulteriormente. Dopotutto era Energia Naturale davvero densa.


Tuttavia, ciò che catturò maggiormente l’attenzione di Chu Feng era il fiore sull’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna.


Esatto. Tra le foglie dell’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna c’era un fiore molto piccolo; delle dimensioni di un’unghia.


Il fiore però era già sbocciato ed emanava una luce bizzarra.. Persino Chu Feng era incapace di descrivere il miracolo contenuto al suo interno.


Era come se ci fosse un vasto mondo dentro i piccoli petali.


“Wow! Che potere Spirit forte!”


Proprio in quel momento, una voce dolce risuonò improvvisamente nelle orecchie di Chu Feng.


“Ovetto?” Il giovane si riempì di gioia sentendola.


Era la splendida voce della sua regina.


Pieno di entusiasmo, Chu Feng si affrettò a proiettare la sua consapevolezza nel suo spazio degli spiriti. E ovviamente trovò il suo spirito, splendida e affascinante come sempre.


“Ovetto, ti sei svegliata?” Chu Feng era davvero contento.


“All’inizio avevo intenzione di dormire ancora un po’. Dopotutto, non volevo sprecare le tue intenzioni gentili. Tuttavia, quel fiore è veramente troppo allettante. Non sono più riuscita a dormire.” Disse con un sorriso raggiante lo spirito. Era evidente che fosse di ottimo umore.


Questo non solo perché aveva dormito confortevolmente, ma perché era attratta da quel tesoro misterioso.


Quel fiore non solo emanava un potere Spirit estremamente forte, ma anche un’Energia Primaria molto densa.


In altre parole, non solo questo fiore era davvero utile per gli Sciamani, ma era anche estremamente allettante per gli spiriti.


In altre parole, l’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna era capace di aumentare la coltivazione, il potere Spirit e aumentare la forza dei propri spiriti. Poteva anche curare decine di migliaia di veleni e aumentare la durata della vita.
Quell’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna era semplicemente un tesoro inestimabile.


“Chu Feng, fammi uscire. Vado a raffinare quel Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna,” Disse Ovetto con impazienza.


“No, questa Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna quella donna demoniaca l’ha preparata per Wang Qiang. Non possiamo usarla.”


“Inoltre, a parte il suo effetto medicinale, il resto del potere contenuto nell’Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna ha tutta una natura selvaggia ed è difficile da raffinare,” Disse Chu Feng.


“Va bene allora.” Eggy sospirò e non disse più altro.


Tuttavia, Chu Feng intuì dal suo tono che doveva essere riluttante. Così promise: “In futuro troverò sicuramente dei tesori per aumentare la tua coltivazione.”


“Capito. Credo in te. Non pensarci troppo e cura semplicemente bene quel balbuziente.” Ovetto sorrise dolcemente e fece un gesto di indifferenza.


In quel momento, la donna demoniaca chiese deliberatamente a Chu Feng: “Ehi! Anche tu sei uno Sciamano dal Mantello Immortale, sei in grado di capire quanto è potente questo Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna?”


“Questo Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna contiene un potere Spiritmolto forte. È estremamente utile per gli Sciamani. Inoltre, se si è in grado di estrarre propriamente il potere Spirit, aumenterà la coltivazione del proprio spirito.” Disse Chu Feng.


“È solo un’idea generale. Il Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna contiene abbastanza energia che potrebbe trasformare istantaneamente mio marito in uno Sciamano dal Mantello Immortale.” Disse con entusiasmo la donna demoniaca.


“Sciamano dal Mantello Immortale?” Chu Feng rimase proprio sbalordito, non si aspettava fosse così formidabile.


“Esatto, è uno Sciamano dal Mantello Immortale. Mio marito è, dopo tutto, uno Sciamano dal Mantello Reale del Marchio del Drago. Gli manca poco dal diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale.”


“Grazie a questo Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna, potrà passare allo stadio successivo.” Spiegò con eccitazione la donna demoniaca.


Chu Feng aveva capito finalmente la ragione perché sembrava così contenta.


“All’inizio detestavo profondamente quel maledetto vecchio. Tuttavia, a quanto pare, dovrei ringraziarlo ora.”


“Se non fosse per lui che ha portato via la mia Erba dello Spirito Immortale Chiaro di Luna, non avrei continuato a cercarle e non avrei trovato questo Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna.”


“Così mio marito non avrebbe ottenuto l’opportunità di diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale.” Disse con molto entusiasmo la donna demoniaca.


“Aspetta, hai detto che è un’opportunità?” Chu Feng mostrò un’espressione stupita. Chiese: “Stai dicendo che non hai assoluta certezza di essere in grado di aiutare Wang Qiang a diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale?”


“Naturalmente no. I Fiori dello Spirito Immortale Chiaro di Luna non sono fiori ordinari. Possiedono un altro nome, la Chiave Stellare.” Disse la donna demoniaca.


“Chiave Stellare?” Chu Feng divenne più curioso.


“Esatto. Sono conosciuti come Chiavi Stellari. Questo perché è possibile aprire un Cancello Stellare usandoli.” Disse quella donna demoniaca.


“Cancello Stellare? Cos’è?” Chiese Chu Feng.


“Il Cancello Stellare è il cancello che conduce al Sentiero Stellare.”


“Attraverso il Sentiero Stellare si può percorrere la volta celeste, permettendo di muoversi da un Campo Stellare a un altro.”


“In breve, è un posto molto pericoloso. Almeno, con la nostra coltivazione, sarà molto difficile per noi sopravvivere se entrassimo lì.” Disse la donna demoniaca.


“Non mi sarei mai aspettato che avesse un effetto così miracoloso.” Chu Feng era sbalordito dalle capacità del fiore.


I Campi Stellari sono estremamente vasti. Un solo Campo Stellare avrebbe contenuto innumerevoli mondi. Un tesoro che permetteva di attraversarli sarebbe stato sicuramente straordinario.


“Chu Feng, non c’è tempo da perdere. Dobbiamo curare prima mio marito dal suo veleno. Dopodiché possiamo usare il Fiore dello Spirito Immortale Chiaro di Luna e vedere se mio marito sarà in grado di diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale con esso.” Disse quella donna demoniaca.


“Molto bene.” Annuì Chu Feng. Wang Qiang era suo fratello, naturalmente voluto curarlo prima di tutto.


“A-aspetta un m-momento,” Tuttavia, proprio in quel momento, Wang Qiang, che aveva finto di essere privo di sensi, si tirò su a sedere e agitò la mano.

