---
weight: 2305
title: Capitolo 2305 - Lui è Mio Fratello
pubDate: 2025-11-25T16:47:29.659Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
0 capitoli in coda totali (0 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Chu Feng chiese alla donna demoniaca indicando il corpo luminoso: "Guarda, è il potere Spirit che può permettere a Wang Qiang di diventare uno Sciamano dal Mantello Immortale?"


Anche se ne era già certo, voleva comunque una conferma per esserne assolutamente sicuro.


"Sì,. Anche se il Fiore dello Spirito Immortale al Chiaro di Luna ha aperto la Porta Stellare, le sue energie sono ancora presenti."


"Inoltre, quell'energia non è più selvaggia. Mio marito potrebbe usarla così com'è. Sfortunatamente, è già entrata nella Porta Stellare."


"È veramente un enorme peccato", La donna demoniaca sospirò e scosse la testa con rammarico.


"No, potremmo essere in grado di fare un tentativo.” Dopo aver finito di dire quelle parole, Chu Feng cominciò a volare rapidamente verso la Porta Stellare.


La donna demoniaca gridò forte: "Ehi! Chu Feng! Che stai facendo? Non fare lo stupido. Se dovessi entrarci e incontrare una Tempesta Interstellare, il tuo corpo verrà molto probabilmente distrutto e verrai ucciso. Nemmeno gli dei potranno salvarti."


Allo stesso tempo, scatenò anche una tecnica speciale e cominciò a emettere un'energia risucchiante sconfinata; stava cercando di riportarlo indietro.


Sfortunatamente, Chu Feng era già riuscito ad avvicinarsi alla Porta Stellare. La forza traente emessa dalla Porta Stellare era molto strana. Sebbene non fosse molto forte, poteva annullare e assorbire la forza risucchiante della donna demoniaca.


Chu Feng era già entrato nella Porta Stellare.


Lo sguardo del giovane cambiò immediatamente. Mentre guardava la scena davanti a sé, il suo cuore cominciò a battere rapidamente come un mare che ruggiva. Era estremamente entusiasta.


La scena davanti a Chu Feng poteva essere descritta con una parola: sbalorditiva!!!


Nella volta celeste c'erano innumerevoli stelle. Ognuna di esse era un mondo.


Tutto questo era davanti a lui. Anche se chiaramente erano incredibilmente lontane, sembravano a portata di mano.


Tuttavia, allo stesso tempo, Chu Feng provò anche un’emozione completamente diversa; la sensazione di essere molto piccolo.


Sentiva di essere molto piccolo, pateticamente piccolo. Sentiva di essere inferiore persino a un granello di polvere.


Forse una forte raffica di vento sarebbe stata in grado di ridurlo a pezzi, uccidendolo.


"Chu Feng, non puoi restare qui a lungo. Presto, raccogli quel potere Spirit.” Proprio in quel momento, risuonò all’improvviso la voce della sua regina.


Chu Feng non esitò più. Tese la mano e lanciò una scarica di potere per avvolgere il potere Spirit e l’Energia Primaria.


Forse perché la coltivazione di Chu Feng era troppo debole, ma il suo potere marziale non ebbe un alcun effetto, non riuscì a catturare quel corpo luminoso.


"Presto, torna qui! Stai cercando di suicidarti?!"


"Stai andando alla deriva! Se non torni ora, cadrai per sempre in quel cielo stellato!" La voce della donna demoniaca risuonò dietro di lui.


Chu Feng era anche in grado di percepire che c'era un'energia invisibile che lo spingeva verso le profondità del cielo stellato. Si stava allontanando sempre più dalla Porta Stellare.


Tuttavia, Chu Feng non si girò e continuò ad andare avanti. Stava pianificando di avvicinarsi al corpo luminoso.


"Vuole proprio suicidarsi.” La donna demoniaca fece una smorfia; non osava nemmeno continuare a vedere cosa stesse succedendo.


Grazie ai suoi sforzi, Chu Feng riuscì finalmente ad avvicinarsi a quel corpo luminoso e lo afferrò.


"Ovetto, posso portare indietro l'energia Spirit. Ma quella Primaria si è già dispersa. Non posso riportarla indietro con me, dovresti raffinarla qui sul posto.” Disse Chu Feng.


"Eheh, questo fa al caso mio.” Ovetto rivelò immediatamente un sorriso brillante.


Poi, con l’aiuto del giovane, Ovetto risucchiò direttamente tutta l’Energia Primaria e la raffinò.


Non era una risorsa da poco, aumentò direttamente la coltivazione di Ovetto dal sesto al settimo livello del Semi Martial Ancestor.


"Non male. Sembrerebbe che il Fiore dello Spirito Immortale al Chiaro di Luna sia veramente un tesoro."


Chu Feng era in grado di percepire l'aumento della coltivazione della sua regina.


Ripensandoci, era molto difficile per lei fare progressi. Eppure era riuscita ad avanzare di livello raffinando quell’Energia Primaria. Chu Feng era davvero contento.


Poi, Chu Feng si girò e cominciò ad affrettarsi a tornare verso la Porta Stellare.


"Maledizione!"


Tuttavia, anche se la Porta Stellare chiaramente non era lontana, ora sembrava enormemente distante.


Anche se Chu Feng stava usando tutte le sue forze per correre verso la Porta Stellare, la distanza tra loro si stava accorciando troppo lentamente.


"Chu Feng, continua! Sembra che si stia per chiudere!"


In quel momento, Ovetto si sentì balzare il cuore in gola. Sapeva molto bene che Chu Feng sarebbe andato incontro ad un disastro se fosse rimasto qui.


Fortunatamente, Chu Feng riuscì a sfuggire a questo disastro e, dopo grandi sforzi, raggiunse finalmente la Porta Stellare.


Una volta entrato, Chu Feng fece un paio di passi, poi crollò a terra.


Stava sudando copiosamente e sembrava essersi indebolito.


Chu Feng non era mai stato così stanco; anche combattere per dieci giorni e dieci notti di fila non lo avrebbe stancato così tanto.


Tuttavia, fuggire da quel cielo stellato aveva esaurito quasi tutta la sua forza.


"Buzzz!!!”


Proprio in quel momento, quella Porta Stellare si chiuse.


Non ne rimase una sola traccia. Era come se quel passaggio non fosse mai esistito.


Vedendo quella scena, Chu Feng sentì un’ondata di paura. Se fosse stato anche solo un passo in ritardo nel tornare, sarebbe rimasto bloccato nel vasto cielo stellato. Inoltre, con la coltivazione che aveva, non sarebbe stato in grado di raggiungere nessuna galassia. Invece, sarebbe solo continuato ad andare alla deriva. L'unica cosa che lo aspettava allora sarebbe stata la morte.


"Ti sei stancato di vivere?" La donna demoniaca gli lanciò un’occhiataccia.


"Ecco, dallo a Wang Qiang." Disse Chu Feng con un leggero sorriso. Le lanciò il corpo luminoso che conteneva una densa quantità di potere Spirit.


La donna demoniaca non esitò. Portò immediatamente il corpo luminoso da Wang Qiang e glielo fece inghiottire. Poi, preparò una formazione Spirit per aiutarlo a raffinarlo.


Dato che il corpo luminoso era composto ora solo da pura energia, era abbastanza facile da raffinare.


Vedendo che la donna demoniaca si stava avvicinando a lui con un sorriso sul viso, Chu Feng chiese entusiasta: "Ce l’ha fatta?"


"Ce l’ha fatta. Quando mio marito si sveglierà, diventerà anche lui uno Sciamano dal Mantello Immortale.” Disse la donna demoniaca con un sorriso.


Tuttavia, la sua espressione tornò subito seria. Guardò Chu Feng e disse: "Prima, saresti rimasto intrappolato nel cielo stellato se fossi stato un po' più lento. Penso che tu sappia molto bene quali sarebbero state le conseguenze."


"Inoltre, dovresti anche sapere molto bene che io avrei sicuramente usato il Potere Spirit per mio marito una volta che lo avessi ottenuto. Tutti i rischi che hai corso avrebbero solo avvantaggiato lui. Ne è valsa davvero la pena per te?" Chiese con molta serietà la donna demoniaca.


"Mn." Chu Feng annuì senza la minima esitazione.


"Perché?" La donna demoniaca rivelò un'espressione confusa.


Chu Feng sorrise. Diede un'occhiata a Wang Qiang, ancora incosciente. Poi, disse: "Perché lui è mio fratello."


Una volta che Chu Feng disse quelle parole, l'espressione della donna demoniaca divenne spenta. Sembrava incapace di comprendere l'implicazione dietro quelle parole.


In quel momento, Wang Qiang, che aveva le spalle rivolte a Chu Feng e alla donna demoniaca, si svegliò lentamente con gli occhi inumiditi.

