---
title: Capitolo 2312 - Risposta Rivelata
pubDate: 2025-12-19T10:22:01.444Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Quel balbuziente è davvero così potente?"


Panico. Non furono solo i discepoli della Dimora del Grande Lord ad essere colti dal panico; anche molti tra gli astanti iniziarono a spaventarsi. Questo valeva in particolare per gli avventori che avevano sparlato di Chu Feng taverna poco prima. Fuggirono precipitosamente dalla taverna e si nascosero tra la folla, osservando la battaglia da lontano.


Avevano paura, temevano che Wang Qiang tornasse a occuparsi di loro, se avesse sconfitto Di Jiuzhou.


Finalmente, dopo molto tempo, i fragori cominciarono a placarsi e le increspature di energia iniziarono ad affievolirsi. Anche il cielo oscurato tornò gradualmente al suo aspetto originale.


Sebbene la battaglia si fosse fermata, la folla divenne ancora più tesa. Questo perché non sapevano con certezza chi avesse vinto e chi avesse perso in questo scontro tanto intenso.


"Woosh!!!"


Alla fine, una figura volò di nuovo verso la taverna.


Vedendo questa persona, i discepoli della Dimora del Grande Lord iniziarono subito ad esultare. Erano tutti raggianti di felicità e pieni di emozione.


Era il discepolo numero uno della loro Dimora del Grande Lord, Di Jiuzhou, ad essere tornato.


In quel momento, dal suo corpo si stavano sprigionando fiamme gassose blu. Anche i suoi occhi erano diventati color blu zaffiro.


Per quanto riguardava la sua coltivazione, non era più quella di un Semi Martial Ancestor di settimo livello, ma all’ottavo.


Di Jiuzhou era un Corpo Divino e avevano sprigionato la sua energia. Inoltre il suo potere combattivo era davvero formidabile. Così era in grado di aumentare la sua coltivazione di un livello con il suo Potere Divino.


Tuttavia, questo mostrava anche indirettamente quanto fosse capace Wang Qiang, altrimenti non lo avrebbe costretto a scatenare il suo Potere Divino.


Anche così però i discepoli della Dimora del Grande Lord erano estremamente sollevati. Il motivo era che Di Jiuzhou non era tornato da solo; stava trattenendo una persona, Wang Qiang.


In quel momento, Wang Qiang era coperto di sangue. La sua aura era estremamente debole. Come un maiale morente, fu scaraventato a terra da Di Jiuzhou.


"L’unico tesoro che hai addosso è il tuo cappello di bambù a cono.”


Di Jiuzhou ripose il cappello nel suo sacchetto cosmo.


"Parla! Che rapporto hai con quel Chu Feng? Perché vuoi difenderlo?" Disse Di Jiuzhou a Wang Qiang.


"M-ma non m-mi dire! C-Chu Feng è m-mio fratello!" Wang Qiang era ostinato.


"Allora la cosa è semplice. Dimmi dove si trova Chu Feng." Disse Di Jiuzhou afferrando Wang Qiang e sollevandolo.


"Non lo so." Rispose con ostinazione Wang Qiang.


"Non lo sai?" Mentre parlava, Di Jiuzhou gli diede un violento schiaffo in faccia.


Il colpo fu così forte che non solo fece cadere Wang Qiang a terra, ma gli fece anche sputare una boccata di sangue. Inoltre, metà del suo viso era stato sfigurato dallo schiaffo.


"Non picchiare il mio fratellone!" Proprio in quel momento, Xiaoshi si precipitò fuori. Aveva le braccia spalancate mentre si piazzava davanti a Wang Qiang.


"Ooh, quindi hai altri complici." Di Jiuzhou sorrise freddamente. Non aveva alcuna intenzione di essere clemente.


"P-perché sei v-venuto qui? N-non ha niente a che fare con te! V-via, vattene." Wang Qiang spinse via via Xiaoshi.


Tuttavia, in quel momento, Di Jiuzhou allungò la mano e immediatamente una forza risucchiante trascinò Xiaoshi da lui.


"Vuoi fingere di non conoscerlo? Mi hai preso per uno sciocco?" Di Jiuzhou sogghignò guardando Wang Qiang.


"P-prenditela c-con me. Non f-fare del male a un innocente." Disse Wang Qiang.


"Ooh, davvero non avrei mai detto che fossi in realtà un uomo d'acciaio. Molto bene. Acconsentirò alla tua richiesta. Basta che ti inginocchierai e ti prostrerai davanti a me per ammettere il tuo errore e io lo lascerò andare.” Disse Di Jiuzhou.


"Tsk, e io mi chiedevo c-cosa m-mi avresti chiesto. Q-quindi è solo q-questo. Un gioco da ragazzi." Wang Qiang sorrise e si alzò a fatica. Poi, davanti alla folla, con un tonfo, si inginocchiò davanti a Di Jiuzhou.


Dopodiché batté la testa a terra con forza dieci volte di fila. Poi disse: "Grande eroe, n-non sono stato c-capace di vedere la sua g-grandezza. H-ho sbagliato. P-per favore, risparmia q-quel piccoletto."


Tutto accadde troppo in fretta. Anche se Wang Qiang mantenne un'espressione calma, la folla presente era completamente ammutolita e cominciò a sentirsi a disagio.


Prima Wang Qiang era sembrato un uomo d'acciaio duro e inflessibile, quindi come poteva essersi inginocchiato proprio così?


Poteva essere che fosse davvero così gentile, che si fosse davvero inginocchiato per salvare quel bambino?


Tuttavia, non poteva essere così. Mentre altri potevano non saperlo, gli avventori della taverna sapevano che il bambino non era imparentato con Wang Qiang e che si erano appena incontrati.


Poteva essere che il carattere inflessibile che questo tipo aveva mostrato prima fosse una completa finzione? Che in realtà fosse un individuo debole di carattere e che questa fosse la sua vera natura?


"Quindi non sei altro che un codardo," Di Jiuzhou rise beffardo. Tuttavia, mantenne la promessa e lasciò andare Xiaoshi.


Tuttavia, Di Jiuzhou non aveva intenzione di risparmiare Wang Qiang. Si avvicinò a lui e lo afferrò per la testa. Disse: "Dato che sei un codardo, ti do un'altra possibilità. Dichiara ad alta voce che Chu Feng è un rifiuto e ti risparmierò."


"Ahahah..." Udendo quelle parole, Wang Qiang aprì la bocca e scoppiò in una risata fragorosa. Tuttavia, chi avrebbe pensato che la sua espressione sarebbe cambiata all'improvviso? Poi Wang Qiang gli sputò in faccia come un lama.


Erano troppo vicini e Di Jiuzhou non ebbe tempo di schivare.


"Chu Feng è il t-tuo nonno!!!"


"N-nemmeno cento di voi p-potrebbero confrontarsi con il mio unico fratello!"


Dopo aver sputato, Wang Qiang si alzò furioso e scagliò un pugno a Di Jiuzhou.


"Vuoi proprio morire!" Di Jiuzhou riuscì a reagire. Sentì lo sputo sul suo viso e si infuriò. Il suo intento omicida aumentò.


Schivò il pugno e ne lanciò uno a sua volta, scaraventando via Wang Qiang.


"C-cazzo! O-oggi, tuo n-nonno ti eliminerà sicuramente!"


Wang Qiang si alzò a fatica. Tuttavia, aveva già perso la forza per continuare a combattere. Tuttavia, anche così, non aveva intenzione di arrendersi, e voleva continuare a lottare.


"Dal momento che vuoi morire, ti aiuterò a raggiungere il tuo scopo." Anche Di Jiuzhou si mosse verso Wang Qiang mentre fumava di rabbia. Alzò la mano e schiaffeggiò l'estremamente debole Wang Qiang, scaraventandolo a terra. Poi, cominciò a prenderlo a calci senza pietà.


Tuttavia, questa volta, anche se Wang Qiang era stato picchiato fino a venire mutilato al punto da non poter essere riconosciuto, si limitò a stringere i denti e non chiese minimamente perdono.


…


Chu Feng non aveva idea di ciò che Wang Qiang stava passando in quel momento. In quel momento, era già arrivato ai Tumuli Senza Nome delle Lande Remote.


Sulla strada per arrivarci, la sua regina chiese: "Chu Feng, pensi davvero che quel bambino abbia detto la verità?"


"Ho osservato attentamente quel bambino. Non ho trovato nulla di speciale in lui. Così, non posso essere certo se stia mentendo o meno."


"Tuttavia, sento ancora che ciò che ha detto sia la verità. Diciamo che ho seguito il mio intuito.” Disse Chu Feng.


"Va bene allora. Tentar non nuoce.” Rispose lo spirito.


Anche se la posizione verso cui Chu Feng si stava dirigendo si trovasse nei Tumuli Senza Nome delle Lande Remote, era nelle zone più marginali. Così, raggiunse la sua destinazione poco dopo essere entrato.


Inoltre, scoprì presto quell'albero.


Anche se quell'albero non potesse essere davvero considerato speciale in questa regione e non avrebbe attirato l'attenzione degli altri, era l’unico a corrispondere con il disegno del bambino.


Questo rassicurò Chu Feng.


"Sembra che quel bambino non ti abbia davvero ingannato." La regina divenne molto più fiduciosa.


"Presto sapremo se ha detto la verità o no.” Disse Chu Feng con un leggero sorriso.


Stava aspettando, aspettando l'ora fissata con la donna demoniaca.


Allora la risposta sarebbe stata rivelata.

