---
weight: 2313
title: Capitolo 2313 - Fiamme Ardenti di Rabbia
pubDate: 2025-12-21T18:41:46.697Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Finalmente, il momento era giunto. Chu Feng, che aveva atteso davanti all'albero, iniziò subito a incidere il simbolo della formazione Spirit sul tronco. Terminò l'incisione nello stesso momento preciso che aveva concordato con Zhao Hong.


“Bzzzz!!!”


L'albero iniziò a emettere una debole luce tremula. Poco dopo, alla sua base si aprì un portale.


Il portale non era molto profondo e Chu Feng poté vedere cosa c'era all'interno a occhio nudo.


All'interno del portale c'era una formazione Spirit estremamente potente, tanto che Chu Feng non credeva di poterla distruggere. Figuriamoci lui, nemmeno un Vero Immortale sarebbe riuscito a trapassarla.


Tuttavia, in quel momento, la formazione Spirit si stava lentamente aprendo e due mantelli apparvero davanti a Chu Feng.


“Sembra che Xiaoshi non ci abbia ingannati.”


Chu Feng recuperò i due mantelli e si riempì subito di gioia.


Semplicemente guardandoli poteva capire quanto fossero straordinariamente potenti.


Se ne avesse indossato uno, non avrebbe manifestato segni insoliti, ma se lo avesse usato in un luogo particolare, avrebbe prodotto un effetto straordinario.


Erano tesori fatti su misura. Si sarebbero attivati solo in posti specifici.


E questo confermava pienamente che Xiaoshi non aveva mentito a Chu Feng. Del resto, il bambino aveva dichiarato che i mantelli avrebbero permesso di evitare trappole e di nascondersi se fossero stati indossati all'interno delle rovine del Granmaestro Kai Hong.


La regina mostrò un'espressione pensierosa mentre chiedeva: “Qual è esattamente l'origine di quel bambino? Come fa a conoscere segreti del genere?”


“Scopriremo la risposta semplicemente chiedendoglielo quando torneremo.” Disse Chu Feng. Dopo aver detto questo, si levò in volo e iniziò a tornare verso la taverna.


Quanto all'albero, Chu Feng non se ne preoccupò più. Dopo che aveva preso i due mantelli, la formazione Spirit si era richiusa da sola. Anche il simbolo che aveva inciso sull'albero era scomparso. Era tutto tornato come prima.


Inoltre i tesori preziosi nascosti erano finiti nelle mani di Chu Feng. Anche se qualcuno avesse trovato quell'albero e distrutto la formazione Spirit, sarebbe tornato a mani vuote.


Volando, Chu Feng arrivò presto all'esterno della taverna. Tuttavia la scena che vide gelò immediatamente la sua espressione contenta, sostituendola con preoccupazione e rabbia.


Molte persone erano radunate fuori dalla taverna, come per assistere a uno spettacolo.


Tuttavia, quelle persone naturalmente non notarono l'espressione di Chu Feng. La ragione per cui aveva reagito in quel modo era perché aveva visto Wang Qiang.


In quel momento, Wang Qiang era sospeso a testa in giù a mezz'aria da una formazione Spirit. Sul suo petto nudo era scritto a grandi caratteri, con del sangue, la parola 'spazzatura'.


Quanto a Wang Qiang stesso, aveva già perso conoscenza. Tuttavia, il sangue continuava a scorrere copioso dalle sue ferite. Colava dalle sue guance fino ai suoi capelli, per poi infine gocciolare a terra.


“Maledizione!”


Chu Feng atterrò in fretta dal cielo. Distrusse la grande formazione e salvò Wang Qiang. Poi, creò immediatamente una formazione di guarigione per curare le sue ferite.


“Chi osa distruggere la mia formazione Spirit?!”


Risuonò subito un forte grido. Un gran gruppo di persone si precipitò da lui. Erano tutti discepoli della Tenuta del Grande Lord e a guidarli c’era proprio Di Jiuzhou.


“Sei tu, quello vigliacco?!”


Vedendo che era Chu Feng, i membri della Tenuta del Grande Lord rimasero tutti sorpresi. Allo stesso tempo, mostrarono espressioni deluse.


In effetti, anche la folla attorno reagì allo stesso modo.


L'abbigliamento di Chu Feng era esattamente lo stesso di quando se n'era andato e così, molte persone lo riconobbero.


La folla sapeva benissimo che Chu Feng era con Wang Qiang prima. Tuttavia, prima della sua partenza, i discepoli della Tenuta del Grande Lord lo avevano provocato apertamente e lui aveva scelto di farsi da parte.


Così la folla pensava che Chu Feng fosse solo un codardo.


Se fosse stato qualcun altro a venire a salvare Wang Qiang, la gente si sarebbe aspettata un altro spettacolo mozzafiato.


Ora però non credevano che quel tipo di vigliacco sarebbe stato in grado di scatenare alcun tipo di tempesta.


“Sigh…”


Improvvisamente, risuonarono sospiri dalla folla attorno.


“Sei stato tu a ferire mio fratello?”


Chu Feng ignorò completamente gli sguardi di delusione della gente. Invece, osservò direttamente Di Jiuzhou.


Questo perché sapeva che solo Di Jiuzhou era capace di ferire Wang Qiang in quel modo.


“Sono stato io, e allora?” Di Jiuzhou sorrise con disprezzo. Non lo teneva affatto in considerazione.


Chu Feng aggrottò le sopracciglia. Intento omicida trapelò dal suo sguardo mentre si faceva prendere dalla rabbia.


Disse: “Chiunque osi ferire mio fratello… morirà!!!”


“Sssss…”


Appena sentirono quelle parole, molti tra i presenti non riuscirono a trattenersi dal sussultare.


Sebbene non pensassero che Chu Feng sarebbe stato alla pari con i membri della tenuta del Grande Lord, per qualche motivo percepirono un gelo penetrante dalle sue parole.


“Hai un tono piuttosto arrogante. Tuttavia, sarete voi due a morire.” Disse freddamente Di Jiuzhou.


Proprio in quel momento, l'uomo che aveva provocato Chu Feng poco prima fece un passo avanti e disse a Di Jiuzhou: “Fratello maggiore Di, non c'è bisogno che ti occupi personalmente di questo rifiuto. Permettimi di occuparmene per te.”


“Ragazzino, ti ho già risparmiato prima per averci sbarrato la strada. Non mi sarei mai immaginato che avresti osato tornare. Questa volta non ti risparmierò.”


“Boom!!!”


Subito dopo quelle parole, quell'uomo si trasformò in un lampo di luce e volò verso Chu Feng.


Allo stesso tempo, mostrò apertamente la sua potenza da Semi Martial Ancestor di quinto livello. Si sollevarono venti impetuosi. Era così forte che fece brillare gli occhi della folla circostante.


In quel momento, tutti sentirono che Chu Feng fosse sfortunato.


Quell’uomo stava già scagliando un pugno verso la faccia di Chu Feng. Stava per colpire come si aspettava la folla: impartendo una lezione spietata a Chu Feng e mostrando le sue capacità.


Tuttavia, non aveva intenzione di limitarsi a questo, il suo scopo era uccidere l’avversario. Solo così avrebbe potuto dimostrare quanto fosse potente.


“Woosh!!!”


Tuttavia, proprio quando aveva tutti i suoi piani pronti, nel momento in cui aveva già scagliato il suo pugno, la sua espressione cambiò improvvisamente.


Questo perché il suo attacco, che avrebbe dovuto scaraventare Chu Feng a migliaia di metri di distanza, in realtà era stato schivato facilmente.


'Come può essere?'


'Questo rifiuto?'


'Questo codardo?'


'Come ha fatto a schivare il mio pugno?'


In quel momento, lo stupore riempì il cuore di quell'uomo. Era rimasto perplesso da ciò che stava accadendo.


“Pow!!!”


“Wuu!!!”


L'attimo successivo, quell'uomo rimase sbalordito. Sentì una stretta alla gola e un’ondata di energia che devastò il suo corpo e lo mise fuori combattimento.


“Cosa?!!”


Infatti, non fu solo quell'uomo a rimanere sbalordito. Praticamente tutti i presenti erano stupiti.


Chu Feng aveva afferrato quell'uomo per la gola e lo aveva già sollevato in alto.


Quel discepolo prima dall’aspetto così tirannico ora sembrava un agnellino sotto gli artigli di una tigre.


Afferrato da Chu Feng e sollevato in aria, non era nemmeno in grado di reagire.


Tuttavia, erano entrambi Semi Martial Ancestor di quinto livello. Come poteva Chu Feng essere così potente?

