---
title: Capitolo 2314 - Tabù dell'Imperatore- Sigillo del Grande Lord
pubDate: 2025-12-26T18:25:06.399Z
tags:
    - mga
---


Buon natale!
Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Un anziano esperto e istruito tra la folla gridò: "Forza combattiva sconvolgente capace di superare tre livelli di coltivazione!!!"


"Cosa? Può davvero compensare tre livelli di coltivazione?"


Sentendo quelle parole, la folla capì all'improvviso perché Chu Feng fosse riuscito a sconfiggere facilmente quel discepolo della tenuta del Grande Lord nonostante fossero entrambi Semi Martial Ancestor di quinto livello.


Non era una forza combattiva ordinaria.


Così la folla provò un nuovo livello di rispetto per Chu Feng e tornarono a guardarlo con timore reverenziale.


In effetti molti provarono paura perché prima lo avevano insultato. Temevano che il giovane li avrebbe cercati per vendicarsi.


"Forza combattiva sconvolgente capace di superare tre livelli di coltivazione? Siete abbastanza bravi, ma purtroppo per voi, le vostre coltivazioni sono troppo deboli," Di Jiuzhou sorrise indifferente. Rispetto agli altri, rimase completamente calmo.


Ordinò a Chu Feng: "Lascia andare immediatamente il mio fratello minore, poi inginocchiati e supplica perdono. Se lo farai, potrò considerare di risparmiarti la vita.”


Anche se il suo tono era molto arrogante, la folla non pensò che Di Jiuzhou si stesse vantando.


Dopotutto, la sua coltivazione e la sua potenza erano evidenti. Anche se Chu Feng era formidabile, la gente non pensava che potesse competere con Di Jiuzhou.


Tuttavia, proprio quando tutti pensavano che questa battaglia sarebbe finita presto, Chu Feng fece un'azione che lasciò la folla stupefatta.


Chu Feng strinse improvvisamente la presa. Poi, con un sordo scoppio, il discepolo del tenuta del Grande Lord che aveva afferrato esplose e il suo cadavere si sparse ovunque. Era completamente morto.


"Tu!!!"


"Osi uccidere un membro della nostra tenuta del Grande Lord?!"


In quel momento, i discepoli del tenuta del Grande Lord mostrarono tutti espressioni sbalordite. Erano furiosi, ma sopratutto stupiti.


Non si aspettavano davvero che Chu Feng avrebbe osato uccidere un loro compagno. Dopotutto, la persona che Chu Feng aveva eliminato era un discepolo principale, uno degli allievi personali di un loro Anziano della direzione. Il gesto di Chu Feng equivaleva a dichiarare guerra contro la tenuta del Grande Lord.


Tuttavia, l'espressione di Chu Feng rimase invariata dopo aver ucciso quell'uomo.


Con una voce fredda, disse: "Posso tollerare coloro che umiliano me."


"Tuttavia, assolutamente non risparmierò coloro che umiliano mio fratello!"


"Boom!!!"


Una volta che Chu Feng disse quelle parole, la folla sussultò. Alcune persone ebbero perfino la sensazione che le loro teste fossero sul punto di esplodere. Erano davvero scioccati.


Non erano codardi, era Chu Feng ad essere davvero famigerato.


Era uno Sciamano dal Mantello Immortale, un genio eccezionale.


Ma sopratutto, aveva osato uccidere persino Ying Liangchen.


"Sei Chu Feng?" In questo momento, persino Di Jiuzhou cambiò espressione. Lo sguardo con cui osservava Chu Feng divenne serio.


"Precisamente," Mentre parlava, Chu Feng si tolse il cappello a cono di bambù e lo ripose nel suo Sacchetto Cosmo.


"È davvero lui?!"


La folla si allarmò e tremò quando lo vide rivelarsi.


Il clan Celeste Ying aveva già appeso manifesti di Chu Feng a tutto il Regno Ordinario delle Cento Raffinazioni. Praticamente tutti sapevano quale fosse il suo aspetto.


Come poteva la gente non essere spaventata rendendosi conto che la persona davanti a loro era davvero quel talento mostruoso che aveva osato uccidere perfino Ying Liangchen?


Figuriamoci gli altri, anche i discepoli del tenuta del Grande Lord erano impalliditi. Istintivamente, fecero diversi passi indietro. Figuriamoci il suo livello, solo le imprese passate di Chu Feng erano già abbastanza per causare loro paura.


"Ahahah!!!"


Proprio nel momento in cui la maggioranza delle persone era spaventata da Chu Feng, quel Di Jiuzhou scoppiò in una risata fragorosa.


"Molto bene. Chu Feng, stavo proprio cercando te." Mentre parlava, Di Jiuzhou scatenò il suo Potere Divino. Immediatamente, la sua coltivazione passò dal settimo all’ottavo livello del Semi Martial Ancestor. Allo stesso tempo, rivelò anche la sua potenza combattiva innaturale capace di superare due livelli di coltivazione.


In quel momento, era pari a Martial Ancestor di primo grado.


Anche se Di Jiuzhou non aveva timore, aveva scatenato tutta la sua forza fin dall'inizio.


Sapeva che Chu Feng era un possessore di una stirpe celeste. La sua vera forza sicuramente non si limitava a quella che stava mostrando al momento.


"Zzzzz!!!"


Proprio in questo momento, Chu Feng attivò sia l’Armatura che le Ali del Fulmine. In un istante, la sua coltivazione passò dal quinto al settimo livello.


Inoltre, Chu Feng rivelò completamente la sua potenza combattiva innaturale che poteva compensare tre gradi di coltivazione.


Erano alla pari.


"Crash!!!"


Percependo l'aura emessa dai due uomini, gli astanti si lanciarono immediatamente nel cielo e fuggirono lontano.


Sentivano che non erano più Semi Martial Ancestor ordinari, dopotutto avevano una forza combattiva paragonabile a guerrieri dello stadio successivo.


Anche se potevano non essere ancora in grado di battere Martial Ancestor di primo livello, potevano competere con loro senza venire sconfitti.


La folla non sarebbe potuta resistere se fosse rimasta vicina ad assistere allo scontro. Anche guardando da lontano, dovevano mantenere la distanza.


"Rumble!!!"


Proprio in quel momento, risuonarono fragori assordanti. Chu Feng e Di Jiuzhou avevano iniziato a lottare.


Immediatamente, potenti increspature di energia presto divorarono i loro dintorni.


I più deboli non riuscirono a fuggire in tempo e furono inghiottiti dalle increspature di energia. Quelli fortunati furono spazzati via, mentre quelli sfortunati finirono per rimanere gravemente feriti.


Per quanto riguardava quella taverna formata con una formazione Spirit, fu completamente rasa al suolo.


"Boom, boom, boom, boom!!!"


I fragori divennero sempre più assordanti. Era come se stessero precipitando diecimila fulmini. Le onde d’urto divennero sempre più potenti, come se fossero sul punto di distruggere l’intera regione.


"Cosa facciamo? Quel Chu Feng è troppo potente. Il fratello maggiore Di probabilmente non potrà competere con lui. Dovremmo tornare rapidamente a cercare rinforzi." In quel momento, i discepoli della tenuta del Grande Lord furono colti dal panico. La loro proposta era solo una scusa. In realtà volevano solo fuggire.


"Non potete mostrare un po' di integrità? In questo momento, il fratello maggiore Di sta combattendo una battaglia sanguinosa contro quel Chu Feng. Come potremmo fuggire in un momento come questo?" Disse un altro discepolo della tenuta del Grande Lord.


"State tranquilli, il fratello maggiore Di sarà sicuramente in grado di sconfiggere Chu Feng. Non dimenticate che è il genio più forte tra le fazioni di secondo livello."


"Ci sono solo un paio di geni nell'intero Regno Ordinario delle Cento Raffinazioni che potrebbero competere con il fratello maggiore Di. Inoltre, sono tutti super talenti di organizzazioni di primo livello."


"Non starete pensando che questo Chu Feng dalle origini sconosciute, che probabilmente è un bastardo proveniente da qualche clan celeste, potrà davvero confrontarsi con super geni di fazioni di primo grado, vero?” Disse una discepola.


Era la persona che aveva definito Chu Feng spazzatura e aveva ricevuto uno schiaffo da Wang Qiang.


"È vero. Dovremmo avere fiducia nel fratello maggiore Di." Dopo aver sentito queste parole, i discepoli del tenuta del Grande Lord recuperarono la fiducia.


"Roar!!!"


Proprio in quel momento, un ruggito strano risuonò dal campo di battaglia di Chu Feng e Di Jiuzhou.


Voltandosi in la direzione della folla, verso quella regione coperta da onde d’urto, si poteva vedere una luce viola strana. Allo stesso tempo, iniziò a manifestarsi un'aura enormemente potente.


"Guardate! Quello è il Tabù dell'Imperatore della nostra tenuta del Grande Lord, il Sigillo del Grande Lord!!!"


"Cielo! Il fratello maggiore Di, lui... è riuscito davvero a padroneggiare con successo il Sigillo del Grande Lord!"


"Haha, è davvero grandioso. Quel Chu Feng è davvero sfortunato ad aver incontrato il nostro fratello maggiore Di."


In questo momento, i discepoli della tenuta del Grande Lord mostrarono tutti espressioni sopraffatte di gioia. Sapevano molto bene quanto fosse potente quel Tabù dell'Imperatore.


Nella loro fazione, c'era un detto: 'Il Sigillo del Grande Lord è impareggiabile in questo mondo.'


