---
weight: 23150
title: Capitolo 2315 - Il Signore della Tenuta del Grande Lord
pubDate: 2025-12-26T18:25:06.400Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"È davvero il leggendario Tabù dell’Imperatore: il Sigillo del Grande Lord?"


Sentendo le loro grida, gli altri compresero cosa fossero esattamente quelle fiamme gassose viola così maestose.


Per quanto riguardava il Sigillo del Grande Lord, era veramente rinomato per la sua potenza, e poteva persino essere considerato il Tabù dell'Imperatore più potente della loro setta, e così la folla ne fu enormemente scioccata.


In quel momento, un vecchio apparentemente esperto e conoscitore disse: "Il Sigillo del Grande Lord è estremamente potente. Pochissimi Tabù dell’Imperatore saranno in grado di eguagliarne la potenza."


"Chu Feng e Di Jiuzhou possiedono la stessa forza combattiva, ma Di Jiuzhou ha usato un'arte marziale così potente. Sembra che l'esito di questa battaglia sia stato determinato. Chu Feng verrà sconfitto."


La folla circostante annuì tutta in accordo.


"Rumble!!!"


Tuttavia, proprio in quel momento, riecheggiò un’esplosione fragorosa mentre una potenza travolgente frantumò istantaneamente le fiamme gassose di colore viola.


Non solo, le onde d’urto ribollenti che coprivano il campo di battaglia furono anche disperse da quell'attacco.


"Cieli! Quello è?!!!"


In quel momento, la folla cambiò espressione.


Ora che le onde d’urto si erano disperse, potevano vedere i due combattenti.


In quel momento, Chu Feng aveva l'esatto stesso aspetto di prima. Era ancora coperto da quella maestosa Armatura del Fulmine.


Il Potere Divino di Di Jiuzhou però era sparito, stava cadendo dal cielo come un aquilone che aveva perso il suo filo.


"Sconfitto! È stato Di Jiuzhou a venire sconfitto!"


I discepoli della Tenuta del Grande Lord mostrarono tutti espressioni abbattute. La folla circostante era stupefatta. Nessuno di loro se l’era aspettato e non potevano contenere il loro shock.


Era stato Di Jiuzhou, il genio più forte tra le fazioni di secondo livello, ad essere battuto.


Inoltre, tutti sapevano che la reputazione di Di Jiuzhou era ben meritata. Aveva usato la sua forza per sconfiggere innumerevoli geni per arrivare a quel livello.


Tuttavia era stato battuto dopo aver scatenato il formidabile Sigillo del Grande Lord.


Non significava questo che Chu Feng aveva sconfitto il più potente Tabù Marziale della tenuta del Grande Lord?


"Buzz!!!"


Proprio nel momento in cui Di Jiuzhou stava per cadere a terra, iniziò a risalire fluttuando.


Un potere strano iniziò a diffondersi dal suo corpo. Di Jiuzhou iniziò a riprendere conoscenza.


"Puu!!!"


Dopo essersi svegliato, Di Jiuzhou sputò una boccata di sangue nero. Ad essere precisi, ciò che vomitò dalla bocca non assomigliava a sangue, e invece assomigliava a una sorta di sostanza speciale.


Tuttavia, quando rigettò quella sostanza dalla bocca, il colorito di Di Jiuzhou effettivamente migliorò. Per lo meno, non sembrava più in punto di morte come prima.


Presto, quel potere speciale iniziò a radunarsi. Poi, prese forma.


"È il signore della tenuta!!!"


Nel vedere quella sagoma, i discepoli della Tenuta del Grande Lord che avevano espressioni abbattute sul volto si riempirono subito di gioia.


In quanto discepoli della Tenuta del Grande Lord, furono in grado di riconoscere con un solo sguardo che la figura in piedi davanti a Di Jiuzhou era il loro signore.


Sebbene quella persona fosse il capo della Tenuta del Grande Lord, Chu Feng non mostrò alcuna paura. Questo perché il giovane capì con un solo sguardo che quella figura non era altro che una proiezione priva di potere combattivo.


"Giovane amico, saresti per caso Chu Feng?" Quando il signore della Tenuta del Grande Lord vide Chu Feng, iniziò a corrugare la fronte.


Se fosse stato qualcun altro, avrebbe iniziato a minacciarlo. Dopotutto, con la reputazione e la potenza della loro Tenuta del Grande Lord, sarebbe stato in grado di spaventare facilmente chiunque fosse.


Tuttavia, questo Chu Feng era qualcuno che era estremamente rinomato in quel momento. Era ben noto come non dovesse essere provocato e di come le minacce fossero inutili con lui.


Così, quando il Padrone della Tenuta del Grande Lord vide Chu Feng, si rese subito conto che la situazione fosse proprio spinosa.


"Precisamente.” Anche se Chu Feng aveva risposto con calma, l'intento omicida nei suoi occhi non diminuì minimamente.


Il Signore della Tenuta del Grande Lord divenne nervoso. Si rese proprio conto di come Chu Feng sarebbe stato un osso duro.


"Giovane amico Chu Feng, è un piacere incontrarti. Sono il signore della Tenuta del Grande Lord. Sono anche il maestro di Di Jiuzhou."


"Posso sapere che tipo di rancore potresti avere con il mio discepolo al punto da volerlo uccidere?" Chiese il capo della Tenuta del Grande Lord.


"Ha ferito mio fratello", mentre parlava, Chu Feng diede un'occhiata verso il basso, dove giaceva Wang Qiang, protetto dalla sua formazione Spirit..


Sebbene le ferite di Wang Qiang fossero molto migliorate ora, ed era quasi completamente guarito, la parola 'spazzatura' scritta con sangue sul suo petto nudo era ancora presente.


Vedendo questa scena, il signore della Tenuta del Grande Lord iniziò a corrugare la fronte. Questo perché aveva riconosciuto la calligrafia di Di Jiuzhou.


"Jiuzhou, cosa sta succedendo? Perché hai ferito l'amico del giovane amico Chu Feng?" Il signore della Tenuta del Grande Lord si voltò a interrogare Di Jiuzhou con un'espressione severa.


"N-non ti disturbare a ch-chiedere a lui. È m-meglio che io t-ti sp-spieghi io." Improvvisamente, una voce contenente rabbia risuonò dal basso.


Era Wang Qiang. Non solo Wang Qiang si era svegliato, ruppe anche la formazione protettiva di Chu Feng e si librò nel cielo. Alla fine, arrivò accanto al suo amico.


"Coff, coff, coff…" Tuttavia, le ferite di Wang Qiang non erano ancora completamente guarite. Dopo essere arrivato accanto a Chu Feng, tossì un paio di volte, e persino rigettò del sangue.


"Wang Qiang, non ti ho ancora curato completamente. Lascia che gestisca io la faccenda." Disse con profonda preoccupazione Chu Feng.


"V-va bene." Wang Qiang sorrise. Poi, si asciugò il sangue all'angolo della bocca e guardò il signore della Tenuta del Grande Lord.


Disse: "T-tu desideri s-sapere cosa è successo? Te l-l-dirò io cosa è successo."


"Ti f-farò s-sapere se ciò che il tuo d-discepolo ha fatto è r-ragionevole o meno."


"S-stavo m-mangiando nella t-taverna. Quando mio fratello ha l-lasciato la t-taverna, si è-è imbattuto p-proprio nei t-tuoi discepoli. Con quanto l-larga è q-quella porta, c-c’era chiaramente s-spazio per t-tutti.”


"Eppure, i tuoi d-discepoli hanno insistito a f-far spostare mio f-fratello. Visto che m-mio fratello aveva una f-facenda urgente di c-ui doveva occuparsi, ha d-deciso di non l-litigare con loro, e si è s-spostato."


"O-originariamente, questa f-facenda si s-sarebbe dovuta concludere lì. E-eppure, i tuoi d-discepoli effettivamente hanno iniziato a s-sparlare di mio fratello d-dopo che n’era a-andato, definendolo s-spazzatura."


"N-non sono riuscito a t-tollerare le l-loro parole e c-così ho dato a t-tutti loro uno schiaffo c-ciascuno. Ammetto che s-sono stato io a c-colpire per primo. Tuttavia, Di Jiuzhou ha ferito anche me, e g-gravemente.”


"D-dopo, Di Jiuzhou ha u-usato Xiaoshi per m-minacciarmi di inginocchiarmi e di s-scusarmi con lui. P-per la sicurezza di Xiaoshi, ho fatto come ha detto."


"Ti sei veramente inginocchiato?" Chu Feng guardò Wang Qiang sbalordito.


"N-non solo mi sono inginocchiato, m-ma mi s-sono prostrato. Fratello, s-se tu fossi stato a-l posto mio, anche tu l’avresti fatto. D-dopotutto, la vita d-del piccolo Xiaoshi era nelle mani di quel Di Jiu-Jiuzhou.” Disse Wang Qiang.


Chu Feng non chiese altro, in quel momento stava provando emozioni indescrivibili da semplici parole.


Guardò di nuovo Di Jiuzhou. Questa volta, l'intento omicida nei suoi occhi divenne ancora più intenso.


"L-logicamente, visto che ho ceduto, q-questa f-facenda s-sarebbe dovuta essere finita."


"Eppure, i-il tuo discepolo si è r-rifiutato di lasciarmi andare, e ha i-insistito a f-farmi d-dichiarare mio fratello s-spazzatura."


"V-voleva che io i-insultassi mio fratello. N-naturalmente, io, Wang Qiang, non ho accettato. N-non solo non l’ho detto, ho r-reagito. M-ma, non sono stato alla sua altezza. È p-per questo che s-sono stato picchiato come un c-cane da lui."


"Tuttavia, n-non mi ha ucciso. Invece, m-mi ha solo insultato. Le s-sue i-intenzioni erano molto semplici. Q-qualunque persona con discernimento s-sarebbe in grado di capire."


"M-mirava semplicemente alla taglia del clan Celeste Ying, e v-voleva u-usarmi per a-attirare mio fratello allo scoperto."


"Poi, avrebbe u-usato la testa di mio fratello per o-ottenere la ricompensa dal clan Celeste Ying."


"È c-così che è andata. S-se sei una persona di principio, d-dovresti sapere c-come gestire la questione." Disse freddamente Wang Qiang.

