---
title: Capitolo 2316 - Leale e Giusto
pubDate: 2026-01-04T17:08:36.302Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Non dire sciocchezze! È stato chiaramente tu ad attaccarmi per primo!” Ribatté Di Jiuzhou.


“Esatto, è stato quel balbuziente ad attaccarci per primo. E quel Chu Feng, ha addirittura ucciso il fratello maggiore Ma.” Si lamentarono in coro i discepoli della Tenuta del Grande Lord.


“Ho-ho d-detto che s-sono stato io ad a-attaccare per primo. Tuttavia, q-quello che ho detto è t-tutto vero. S-se n-non mi credete, c-chiedetelo pure a loro. H-hanno visto t-tutto ciò che è s-successo.” Wang Qiang indicò gli astanti.


“Anche se quello che dici è la verità, rimane il fatto che Chu Feng ha ucciso il fratello maggiore Ma.”


“Lord maestro della tenuta, deve vendicare il fratello maggiore Ma, deve ottenere giustizia per noi.” I discepoli della Tenuta del Grande Lord iniziarono a supplicarlo, come se fossero davvero loro le vittime.


Tuttavia, in quel momento, il Maestro della Tenuta del Grande Lord si voltò e gridò arrabbiato: “State tutti zitti!”


I discepoli della Tenuta del Grande Lord furono tutti sconcertati da quel grido.


Inizialmente pensavano che il loro capo avrebbe ottenuto giustizia per loro. Non si aspettavano minimamente che non solo non si sarebbe occupato immediatamente di quel Chu Feng, ma anzi si sarebbe arrabbiato con loro.


Che cosa stava succedendo esattamente?


Mentre i giovani erano perplessi, il maestro della tenuta era pieno di amarezza.


Essendo il maestro di Di Jiuzhou, conosceva meglio di chiunque altro che tipo di carattere avessero il suo discepolo e gli altri. Non dubitava affatto delle parole di Wang Qiang. Sapeva benissimo che era proprio qualcosa di cui erano capaci.


Quindi, semplicemente non gli importava chi avesse ragione e chi torto in questa faccenda. Dopotutto, dato che era accorso, naturalmente aveva intenzione di aiutare Di Jiuzhou e gli altri membri della sua setta.


Tuttavia, il problema principale era...


Il fatto che fosse solo una proiezione. Nonostante sembrasse molto potente, la sua immagine non conteneva alcun potere distruttivo reale.


Sfortunatamente, i suoi sciocchi discepoli della Tenuta del Grande Lord semplicemente non riuscivano a capirlo, e addirittura volevano che uccidesse Chu Feng per loro fingendosi vittime.


Inoltre, ciò che lo avviliva di più era il fatto che Chu Feng e Wang Qiang invece se n’erano accorti pienamente.


In questa situazione, il Maestro della Tenuta del Grande Lord non ebbe altra scelta che rivolgersi educatamente a Wang Qiang per chiedergli: “Giovane amico, posso sapere il tuo illustre nome?”


Vedendo il suo atteggiamento così educato, non solo i discepoli della Tenuta del Grande Lord rimasero scioccati, ma anche gli astanti ne furono estremamente sorpresi.


Che cosa stava succedendo esattamente? Chu Feng aveva già ucciso un discepolo della loro Tenuta del Grande Lord. Perché il loro capo non li uccideva direttamente, e invece sembrava così cortese?


Chi non era a conoscenza della verità non riusciva a capirne il motivo.


“Io h-ho s-solo un nome e u-un nome s-soltanto. Io s-sono Wang Qiang.” Disse Wang Qiang.


“Giovani amici Wang Qiang e Chu Feng, erano i nostri discepoli della nostra Tenuta del Grande Lord ad essere nel torto. Tuttavia, rimane il fatto che il giovane amico Chu Feng ha già ucciso uno dei discepoli della nostra Tenuta del Grande Lord.”


“In questo mondo, la vita è la cosa più preziosa. Tuttavia, visto è stata effettivamente la nostra Tenuta del Grande Lord ad avere torto fin dall'inizio, non polemizzeremo con voi riguardo a questo. A questo punto suggerisco di lasciar perdere la questione. Sareste disposti ad accettarlo?” disse il Maestro della Tenuta del Grande Lord.


“Lasciar perdere? Ha proposto di lasciar perdere la questione?”


“Cielo! Il Maestro della Tenuta del Grande Lord sta effettivamente chiedendo di fare pace?”


Sentendo quelle parole, gli astanti rimasero ancora più scioccati. Iniziarono a sentirsi bisbigli dalla folla.


“Lasciar perdere? Ah ah...” Tuttavia, mentre la folla diventava perplessa, Chu Feng scoppiò a ridere con derisione.


“Giovane amico Chu Feng, qualunque sia la questione, rimane il fatto che hai ucciso un discepolo della nostra Tenuta del Grande Lord. È possibile che tu non sia soddisfatto di lasciar perdere questa faccenda?”


Era pur sempre il capo di una setta, così, anche se stava proponendo di riappacificarsi, non poteva mostrare troppa debolezza. Vedendo che Chu Feng sembrava contrario ad accettare la sua richiesta, alla fine rivelò un po’ di insoddisfazione al fine di preservare la sua immagine.


“Se non fosse per il fatto che il tuo discepolo non era alla mia altezza.”


“Se non fosse per il fatto che in questo momento sei solo una proiezione e non possiedi una forza reale.”


“Lasceresti ancora perdere la questione?”


“Alla fine, vuoi solo salvare la vita del tuo discepolo.”


“E, se oggi vi perdonassi, come posso essere certo che in futuro non tornerai ad attaccarmi?” Disse Chu Feng con un sogghigno. Semplicemente non credeva al capo della Tenuta del Grande Lord e non aveva alcuna intenzione di lasciarli andare.


“Cosa? Una proiezione?”


“Ora capisco. Non c'è da meravigliarsi che il maestro della Tenuta del Grande Lord non abbia attaccato direttamente Chu Feng e quel balbuziente. Quindi era solo una proiezione, e semplicemente non può fare nulla contro di loro.”


Gli astanti capirono all’improvviso.


Anche i discepoli della Tenuta del Grande Lord si resero conto della situazione in cui si trovavano. Quando scoprirono che il loro rispettato Signor Maestro della Dimora era solo una proiezione e non poteva aiutarli davvero, ricominciarono a farsi prendere dal panico.


“Ah ah. Giovane amico Chu Feng, so che sei uno Sciamano dal Mantello Immortale. Tuttavia, sei veramente certo che io sia solo una proiezione?”


“Se non sono una proiezione, dovresti sapere quali saranno le conseguenze se attaccherai il mio discepolo.”


Il maestro della Tenuta del Grande Lord rivelò un sorriso freddo, ma sicuro.


Stava bluffando. Era la sua ultima scommessa. Sperava che Chu Feng non fosse essere completamente certo che fosse solo una proiezione e stava cercando di spaventarlo con delle minacce.


“Non ho tempo da perdere con te,” Chu Feng sbuffò con impazienza. Poi, strinse la Spada dell'Imperatore Magma e iniziò a camminare verso Di Jiuzhou un passo alla volta.


“Chu Feng, cosa intendi fare esattamente?”


Il maestro della Tenuta del Grande Lord non poteva fare nulla mentre Chu Feng si avvicinava a Di Jiuzhou. In quel momento, il capo della tenuta iniziò a farsi prendere dal panico.


“L'ho già detto prima. Coloro che osano ferire mio fratello moriranno!!!” Disse Chu Feng freddamente. Il suo sguardo risoluto sembrava indicare che nessuno sarebbe stato in grado di cambiare la sua decisione, che nessuno sarebbe stato in grado di salvare Di Jiuzhou.


“Chu Feng, se osi uccidere il mio discepolo, non ti risparmierò,” Vedendo che osava ignorarlo in questo modo, il maestro della tenuta iniziò a digrignare i denti dalla rabbia.


“Fermo!!!”


Dopo che il capo della tenuta pronunciò quelle parole, Chu Feng fermò finalmente i suoi passi.


“Che Chu Feng si sia finalmente spaventato?”


Vedendo che il giovane si era fermato, i discepoli della Tenuta del Grande Lord tirarono un sospiro di sollievo.


Tuttavia, chi avrebbe mai pensato che proprio in quel momento, Chu Feng avrebbe sorriso freddamente? Disse: “Ho sentito innumerevoli minacce del genere per tutta la mia vita.”


“Tuttavia, la mia risposta rimane uguale.”


“Coloro che osano ferire i miei fratelli moriranno.”


La Spada dell'Imperatore Magma nella sua mano si trasformò in una fiamma. Come un drago di fuoco, si levò in volo verso Di Jiuzhou.


“Boom!!!”


Risuonò un'esplosione fragorosa. Poi, il drago di fuoco fece a pezzi il corpo del maestro della Tenuta del Grande Lord, dimostrando alla folla che era solo una proiezione.


“Boom!!!”


Subito dopo, riecehggiò un altro scoppio fragoroso, e sangue schizzò al cielo.


Era Di Jiuzhou. Era stato fatto a brandelli, senza nemmeno lasciare la sua anima. Era stato annientato completamente da Chu Feng.


“Ucciso! Ha davvero ucciso Di Jiuzhou!!!”


“Cielo! Era il discepolo numero uno della Tenuta del Grande Lord, un genio eccezionale!!!”


In quel momento, la folla circostante rimase tutta senza parole e sbalordita. Anche se avevano sentito parlare di Chu Feng, provarono comunque un’enorme incredulità assistendo di persona alla sua ferocia.


Dopotutto, la persona che Chu Feng aveva ucciso era il discepolo numero uno della Tenuta del Grande Lord, il talento più forte tra i discepoli delle fazioni di secondo livello. Inoltre, Chu Feng lo aveva ucciso anche dopo la richiesta del Maestro della Tenuta del Grande Lord. Era semplicemente troppo spietato.


Nello stesso momento in cui la folla era sbalordita da quanto Chu Feng fosse stato crudele, guardarono istintivamente Wang Qiang.


Sapevano molto bene che Chu Feng non aveva ucciso Di Jiuzhou per motivi egoistici, ma per difendere il suo amico.


Questo fece commuovere profondamente la folla, e allo stesso tempo erano sbalorditi da quanto fosse intrepido e coraggioso Chu Feng.


Erano toccati dalla sua rettitudine e dalla sua lealtà.


