---
weight: 23170
title: Capitolo 2317 - Il Misterioso Xiaoshi
pubDate: 2026-01-04T17:08:36.305Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Fratello, queste sono tue."


Anche se Chu Feng aveva ucciso Di Jiuzhou, aveva conservato il suo Sacchetto Cosmo e i suoi numerosi tesori.


Non solo Chu Feng restituì a Wang Qiang le sue proprietà, ma divise anche a metà i tesori di Di Jiuzhou e glieli passò.


"Eheh... l-li stai d-dando a me?”


"C-con t-tanti t-tesori, se i-io li ri-rifiutassi, t-ti arrabbieresti, vero?" Wang Qiang sorrise con fare molto contento.


Non era una persona avida, era Di Jiuzhou ad essere davvero ricco. Aveva perfino più di venti Armamenti Ancestrali Incompleti, tutti di alta qualità.


Possedeva anche molti altri tesori. Anche se le tecniche Spirit di Di Jiuzhou non erano molto potenti, teneva anche degli oggetti adatti agli Sciamani.


"Se non li vuoi, non ti forzerò." Chu Feng sorrise e fu sul punto di riprenderseli.


"No, no, no. È m-meglio che li d-dividiamo," In risposta, Wang Qiang si affrettò a tirare indietro la mano di Chu Feng. Inoltre, prese l'iniziativa di riporre gli oggetti nel suo Sacchetto Cosmo.


Chu Feng sorrise a questa scena. Dato che era disposto ad offrirgli quegli oggetti, significava che era pronto a dividerli con il suo amico. Prima li aveva ritratti solo per scherzo, non aveva mai avuto davvero intenzione di riprenderseli.


Chu Feng si sentiva in debito con Wang Qiang per com’era stato umiliato, e così si sentì molto più a suo agio vedendolo accettare i tesori.


Proprio in quel momento, la voce di Sua Maestà la Regina risuonò. "Chu Feng, non risparmiare quei membri della tenuta del Grande Lord. Voglio anche la loro Energia Primaria.”


Chu Feng si voltò e scoprì che i discepoli della tenuta del Grande Lord stavano fuggendo in quel momento.


A proposito, era piuttosto divertente. Non avevano nemmeno l’astuzia di fuggire in direzioni diverse, erano raggruppati insieme.


In quel momento, stavano mostrando tutta la loro stupidità.


"Solo un branco di codardi." Chu Feng scosse la testa. Poi, l'intento omicida emerse di nuovo nel suo sguardo.


"Woosh!!!"


Chu Feng si mosse. Immediatamente, un lampo sfrecciò nel cielo e in un batter d’occhio il giovane raggiunse i discepoli. Si fermò davanti a loro, bloccando il loro percorso.


La sua potenza sconfinata si diffuse attorno, inghiottendo i membri della tenuta del Grande Lord. Immediatamente, persero la forza di continuare a fuggire.


Quando scoprirono che Chu Feng aveva bloccato il loro percorso, sbiancarono. Erano così spaventati che le loro gambe si afflosciarono.


"Chu Feng, per favore, risparmiaci, per favore, risparmiaci."


In quel momento, i discepoli della tenuta del Grande Lord si inginocchiarono all'unisono davanti a lui. Cominciarono anche a prostrarsi e a chiedere perdono. La loro arroganza di prima era scomparsa completamente.


Chu Feng scorse con lo sguardo questo branco di incapaci che sapeva solo maltrattare i deboli e temere i forti. Domandò con tono indifferente: "Chiederò solo una cosa. Se fossi stato io ad essere sconfitto qui, mi avreste risparmiato?"


"......" I discepoli della tenuta del Grande Lord sussultarono e rivelarono un po’ di esitazione dalle loro espressioni.


"Woosh!!!"


Tuttavia, proprio quando si stavano preparando a rispondere alla domanda, Chu Feng agitò la manica e la sua potenza marziale sconfinata si trasformò in una falce invisibile che spazzò via i discepoli della tenuta del Grande Lord.


Con un solo attacco, i giovani furono ridotti tutti in pozze di sangue.


Chu Feng sapeva molto bene che avrebbero sicuramente risposto che lo avrebbero risparmiato.


Tuttavia, a giudicare dalla loro personalità, a ruoli inversi era evidente che non avrebbero risparmiato lui e Wang Qiang.


I membri della tenuta del Grande Lord avevano già intenzione di uccidere Chu Feng fin dall'inizio. Così, non c’era più alcun motivo per risparmiarli.


"Geni il cavolo. La loro Energia Primaria è così debole. Semplicemente non bastano a saziarmi," Dopo aver divorato l’Energia Primaria di Di Jiuzhou e degli altri discepoli della tenuta del Grande Lord, sua maestà la regina fece il broncio e si lamentò.


La sua coltivazione non era nemmeno aumentata.


Improvvisamente, Wang Qiang gridò forte agli astanti: "N-non avete visto abbastanza?!"


In risposta, gli spettatori si affrettarono a disperdersi. Quel giorno, avevano visto di persona quanto fosse deciso Chu Feng nell'uccidere gli altri. In quel momento, avevano veramente paura di lui. Temevano che avrebbe preso di mira anche loro.


Dopo che gli astanti fuggirono, Chu Feng chiese a Wang Qiang: "Come vanno le tue ferite?"


"Una faccenda da poco. P-posso g-gestirle da solo," Disse senza preoccupazione Wang Qiang.


"Dov'è Xiaoshi?" Chiese Chu Feng.


"Ah! È v-vero, d-dov'è quel ra-ragazzino?" Wang Qiang sussultò e iniziò a cercare frettolosamente intorno a sé.


Allora, era stato picchiato fino a svenire da Di Jiuzhou. Perciò, non aveva idea di dove fosse Xiaoshi. Tuttavia, ricordava chiaramente che il bambino prima aveva implorato che smettessero di picchiarlo.


Il fatto che Xiaoshi fosse scomparso ora avrebbe naturalmente fatto andare nel panico Wang Qiang. Temeva che gli potesse essere successo qualcosa.


"Non preoccuparti. Sarà andato via. Non dovrebbe aver incontrato alcun incidente." Chu Feng analizzò con calma.


Wang Qiang era un individuo intelligente e giunse subito ad una conclusione: “Che quel r-ragazzino ci abbia i-ingannati?"


"No, non ci ha ingannati. I mantelli esistono veramente." Disse Chu Feng.


"Sssss!!!" Sentendo queste parole, persino il generalmente spensierato Wang Qiang non riuscì a trattenersi dal sussultare. Poi, fremette e disse: "A-allora, q-quali sono esattamente le o-origini di quel piccoletto?"


Wang Qiang non era più preoccupato per la sicurezza di Xiaoshi. Come Chu Feng, sentiva che il bambino non avrebbe conosciuto questo tipo di segreto senza una buona ragione.


Aveva la sensazione che avesse origini straordinarie. Probabilmente, lui stesso era un enorme segreto. Non potevano trattarlo come un bambino normale.


"Molto probabilmente non è stato ferito da Di Jiuzhou e dagli altri. Invece, ha saputo che Zhao Hong ed io abbiamo ottenuto con successo i mantelli, e si è nascosto. Probabilmente, non voleva spiegarci come è venuto a saperlo." Disse Chu Feng.


"S-se avessi s-saputo che aveva detto la verità, g-gliel’avrei chiesto p-prima.”


"Q-questo è t-troppo fottutamente strano," Disse Wang Qiang con rimpianto, "C-Chu Feng, dì, visto quanto Xiaoshi era c-certo di com’era una r-reliquia del Granmaestro Kai Hong e di quei segreti, f-forse è connesso al Granmaestro K-Kai Hong?”


"È difficile da determinare."


"In breve, non penso che Xiaoshi abbia intenzioni malvagie. Si può dire che sia stato il destino ad averci fatto incontrare.” Disse Chu Feng con un sorriso.


"V-v-v-vero." Wang Qiang alzò le spalle.


Poi, i due non ebbero fretta di partire e rimasero nelle vicinanze.


Dopotutto, si erano accordati per incontrarsi con Zhao Hong alla taverna. Se fossero partiti ora, probabilmente non sarebbe stata in grado di trovarli.


Fortunatamente, Zhao Hong tornò molto rapidamente. Quando scoprì com’era stato umiliato Wang Qiang, si infuriò immediatamente  e dichiarò che avrebbe eliminato ogni membro della tenuta del Grande Lord.


Chu Feng e Wang Qiang riuscirono a calmarla solo dopo un bel po’ di tempo.


Poi, Zhao Hong discusse di Xiaoshi con i due visto che anche lei aveva ottenuto i due mantelli come Chu Feng.


Tuttavia, il bambino aveva origini sconosciute. I tre analizzarono la questione per molto tempo, ma non riuscirono ad arrivare ad una risposta definitiva.


Così, Zhao Hong decise di condurre Chu Feng e Wang Qiang verso la grande formazione che conosceva.


Se i tre di loro volevano ottenere una parte dei tesori nei Tumuli Senza Nome delle Lande Remote che erano pieni di esperti in quel momento, non sarebbe stato sufficiente contare solo su quei mantelli che potevano nasconderli. Sarebbe stato molto importante anche avere abbastanza potere combattivo.


E la formazione Spirit che Zhao Hong conosceva era capace di rafforzarli proprio come avevano bisogno, non potevano assolutamente perdersela.

