---
weight: 232
title: Capitolo 232 - Non ti lamentare che ti ho accontentato
pubDate: 2024-06-01T06:13:16.364Z
tags:
    - mga
---
                
Nota traduzione: il titolo 甜死人不偿命  letteralmente sembra sia "non ti lamentare se cadi in un inganno mortale" che non ha senso, così ho cercato per un'ora e ho visto una spiegazione che faceva un esempio "Io ti ho dato del cibo, se è troppo dolce non ti lamentare".
Mi ci sono arrovellata e alla fine ho scelto "non ti lamentare che ti ho accontentato" tenete conto che c'è un sottinteso beffardo insito nel detto.


CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie akisame!
46 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Tu... bastardo! Qualcuno catturi quella persona! Voglio che i suoi occhi siano cavati, la sua lingua tagliata e che sia spellato vivo..." Lin Yueyue tremava di rabbia mentre puntava il dito verso Chu Feng e iniziava a gridare.


Le guardie si precipitarono verso il ragazzo. Nonostante anche loro pensassero che l'aspetto della donna non fosse csì bello, l'insulto di Chu Feng era un affronto alla Tenuta del Principe Qilin. Era qualcosa che non potevano tollerare.


"Una ragazza brutta è protetta come un tesoro, è davvero triste!"


Naturalmente Chu Feng non si sarebbe fatto catturare facilmente. Dopo aver provocato le guardie, balzò nella foresta come un fulmine e scomparì tra gli alberi.


Non importava quanto le guardie provassero ad inseguirlo, non riuscirono a raggiungerlo. Alla fine giunsero ad una conclusione. Quel ragazzo con il cappello a cono di bambù era nato nell'anno del coniglio, correva troppo velocemente.


Dopo aver lasciato il territorio della Tenuta del Principe Qilin, Chu Feng catturò una lepre bianca. Era stato davvero spaventato dall'aspetto di Lin Yueyue, così aveva deciso di mangiare qualcosa per distrarsi.


In quel momento il sole era già tramontato e il cielo si era diventato cupo. Chu Feng era da solo nella foresta desolata e stava per accendere un fuoco per cucinare il coniglio. Stese un dito e formò delle fiamme con il potere Spirit. Era una tecnica marziale di livello 5, ma era inferiore ai Tre Stili Tuono, quindi Chu Feng poteva usarla solo per accendere un falò.


*whoosh*


Tuttavia, proprio quando il fuoco stava iniziando ad animarsi, Chu Feng lo spense velocemente. Dopodiché si guardò dietro nervosamente perché sentiva la presenza di alcune persone. Chu Feng era già abituato a questi passaggi perché nell'area in cui si era fermato c'erano molte medicine Profound e molti discepoli si erano radunati lì.


Chu Feng aveva intenzione di cambiare posizione per precauzione, ma poi sentì un'aura familiare. Nascose la sua presenza e si avvicinò furtivamente.


"Dannazione. Questo tipo non si trattiene nemmeno in questo tipo di posto." Chu Feng rimase scioccato da ciò che vide.


C'era una piccola tenda e al di fuori stava bruciando un falò. Un uomo e una donna erano vicini al falò e sopra il fuoco c'era della carne deliziosa. Al momento si stavano abbracciando l'un l'altro e stavano bevendo e brindando.


L'uomo era il fratello di Dugu Aoyun, Dugu Xiangyu, e la donna era una discepola della Scuola Lingyun. In quel momento sembrava adorabile e giaceva tra le braccia di Dugu Xiangyu piena di emozioni.


Alla fine Chu Feng capì perché Dugu Xianyu era venuto in un posto del genere. Non era stato accompagnato dall'esercito della Scuola Lingyun. Chiaramente si ero distanziati dal gruppo per avere una tresca segreta con questa discepola.


Quando vide Dugu Xiangyu, Chu Feng ripensò a Dugu Aouyun e alle minacce del suo gruppo. Il ragazzo iniziò a sorridere sinistramente e se ne andò con un balzo.


Era notte fonda e, a causa del vino, la natura animalesca di Dugu Xiangyu prese il sopravvento. Iniziò a rotolarsi tra l'erba con la sua junior. Ad un certo punto iniziò a scostare la gonna della ragazza.


"Senior, non... non qui." La ragazza era un po' imbarazzata e gettò uno sguardo verso la tenda vicina.


"Eheh, va bene, va bene. Mio tesoro, ti ascolterò." Dugu Xiangyu ridacchiò e portò la bellezza tra le sue braccia ed entrò nella tenda.


*tap tap tap* Ma dopo che entrarono, risuonarono dei passi dalla foresta all'esterno.


"Chi è?" Questo fece agitare Dugu Xiangyu. Si precipitò fuori e balzò tra la foresta a petto nudo. Aveva un piccolo coniglio bianco in mano una volta tornato. Ridacchiò e disse:"Non era niente. Solo un piccolo coniglio bianco."


Dopo aver detto questo, Dugu Xiangyu scagliò via la lepre che fu ridotta in poltiglia.


"Ooh, mia junior, ti sei anche spogliata da sola!"


Dopo che Dugu Xiangyu era tornato nella sua tenda e preso la sua junior tra le sue grinfie, scoprì con stupore che la ragazza si era già tolta i vestiti. Il suo profilo era davvero affascinante. Era proprio il miglior fisico che avesse mai visto in tutta la sua vita.


L'istinto animalesco di Dugu Xiangyu si accese con vigore e fece l'amore con la sua junior nella tenda. Nonostante il rapporto fosse durato a lungo, non era ancora soddisfatto ed era così eccitato da non essersi nemmeno accorto che la ragazza non aveva fatto alcun suono per tutto il tempo.


*whoosh whoosh whoosh*


Tuttavia proprio quando Dugu Xiangyu era preso dal momento, sentì dei passi nella foresta. Si accesero delle lampade e un grande numero di soldati lo circondarono.


"Chi osa disturbarmi?" Dugu Xiangyu si era perso nell'eccitazione del momento e si infuriò. Balzò fuori dalla tenda nudo, ma quando vide le persone che lo stavano circondando, non poté fare a meno di reprimere la sua furia.


Perché le persone che lo stavano circondando non erano semplici truppe. Era l'esercito della Tenuta del Principe Qilin e, tra di loro, c'era un giovane con un livello di coltivazione molto alto.


Era un uomo robusto e sembrava un dio della guerra con l'armatura dorata che indossava. Era il numero uno della giovane generazione della Tenuta del Principe Qilin, Lin Xu.


Era un personaggio di prima classe. Possedeva una coltivazione al settimo livello del Profound realm ed era rinomato come la seconda persone più potente della giovane generazione della Provincia Azzurra. Era solo leggermente più debole di Dugu Aouyun. La sua identità era molto speciale dato che era il figlio più grande di Lin Ran della Tenuta del Principe Qilin e anche il fratello maggiore di Lin Yueyue.


In quel momento l'espressione di Lin Xu era estremamente scontenta. Era evidente che stesse facendo del suo meglio per controllare la sua rabbia. Puntò il dito verso Dugu Xiangyu e disse:"Restituiscimi mia sorella."


"Tua sorella? Non capisco cosa intendi?" Dugu Xiangyu non aveva un atteggiamento sicuro di sé mentre si trovava di fronte a Lin Xu e rimase un po' perplesso dalla domanda.


"Umpf. Osi ancora fare il finto tonto? Qualcuno porti fuori la terza signora." Lin Xu sbuffò freddamente e i servi dietro di lui si precipitarono nella tenda. Ben presto ne trassero una donna parzialmente svestita.


"Fratello Lin Xu, che scherzo è. Perché la terza signora sarebbe qui? Dentro c'è... c-c-cosa?"


Dugu Xiangyu stava cercando di spiegarsi, ma quando vide la donna che era uscita dalla tenda, rimase sbalordito e divenne mortalmente pallido.


Come poteva essere la sua junior? Era la famigerata racchia numero uno della Provincia Azzurra, la sorella minore di Lin Xu, Lin Yueyue.


"Oh cielo, com'è potuto accadere?"


Dugu Xiangyu si inginocchiò a terra con un tonfo. Si abbracciò la testa con le mani e batté il capo a terra.


Lui, un giovane bello, distinto che aveva successo con le donne, aveva dormito con una ragazza così brutta. Era anche stato estremamente eccitato mentre lo faceva. Si sentì spaesato e provò disperazione. Una sola frase riecheggiava nella sua mente.


Finito. Era finito.
                                        

