---
weight: 2323
title: Capitolo 2323 - L'arrivo dei Geni
pubDate: 2026-01-23T12:36:57.217Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Chu Feng, osi davvero mostrare la tua faccia?" L'Anziano del clan Celeste Ying cominciò immediatamente a digrignare i denti con rabbia. Un intenso intento omicida emerse nei suoi occhi.


Sembrava volesse spellarlo vivo, strappargli le ossa, mangiarne la carne e berne il sangue. Provava davvero un odio immenso nei suoi confronti.


Tuttavia, Chu Feng non degnò neppure di uno sguardo l'Anziano del clan Celeste Ying. Invece, alzò piano un braccio.


"Boom!!!”


Risuonò un forte boato e l'Anziano del clan Celeste Ying venne fatto a pezzi. Era stato istantaneamente annientato da Chu Feng.


"Fuggite!" Vedendo quella scena, tutti gli altri membri del clan Celeste Ying impallidirono. Si voltarono immediatamente e cominciarono a scappare.


"Chu Feng, n-non lasciarli scappare." In quel momento, anche Wang Qiang uscì dalla formazione di occultamento.


"Non importa. Sarebbe perfino meglio se riuscissero a chiamare rinforzi." Disse Chu Feng con indifferenza. Non si preoccupò degli uomini del clan Celeste Ying in fuga.


"O-ora che lo menzioni, è vero. S-sei d-davvero intelligente." Sentendo le parole di Chu Feng, Wang Qiang si grattò la testa e poi rise come uno sciocco.


Avevano i giganti di cristallo al momento. Inoltre, Chu Feng aveva ottenuto il controllo di quella grande formazione. Così, era estremamente potente.


Figuriamoci gli Anziani del clan Celeste Ying, avrebbe potuto competere perfino con il loro capo.


Indipendentemente da quante persone del clan Celeste Ying potessero arrivare, sarebbero state tutte uccise. Semplicemente non c’era bisogno di avere paura.


Così, se quegli uomini del clan Celeste Ying che erano riusciti a fuggire avessero chiamato rinforzi, sarebbe stato solo un suicidio per loro.


Chu Feng si avvicinò a Xu Yiyi, Song Biyu e agli altri. Chiese con premura: "State tutti bene?"


"Chu Feng, il tuo livello di coltivazione!!!" Xu Yiyi strabuzzava gli occhi. Evidentemente, non riusciva ad accettare la forza travolgente di Chu Feng in quel momento.


"È dovuto ad un mio metodo speciale, non è il mio vero livello di coltivazione.” Disse con sincerità Chu Feng.


"Allora non è il tuo vero livello. Ma che tipo di metodo potrebbe permetterti di aumentare il tuo livello di coltivazione a questo punto?"


"Beh, in ogni caso, solo individui straordinari sarebbero in grado di ottenere una potenza combattiva così sconvolgente.”


"Quel Chu Feng è davvero incredibile."


La folla iniziò a discutere animatamente dopo aver scoperto che non era il suo vero livello, ma nessuno lo sminuì.


D’altronde avevano visto tutti come aveva ucciso quell’Anziano con un cenno della mano.


Anche se era stato facile per Chu Feng, per la folla era sembrato un gesto estremamente prepotente e tirannico.


"Chu Feng, ho sentito che hai ucciso Di Jiuzhou. È vera?" Chiese con curiosità Song Biyu.


"Certamente." Chu Feng annuì.


"Incredibile. Devi sapere che Di Jiuzhou è il discepolo più forte tra le fazioni di secondo livello." Disse molto contenta Song Biyu, tornando a mostrare uno sguardo ammirato.


Allo stesso tempo, anche la folla circostante cominciò a guardare Chu Feng con più ammirazione e timore reverenziale nei loro sguardi. Indipendentemente dal suo livello al momento, rimaneva il fatto che avesse osato uccidere Di Jiuzhou.


"Fratello Kou Kang, sei certo di aver pareggiato nel tuo scontro con Chu Feng?"


In quel momento, alcune persone si avvicinarono al giovane e cominciarono a prenderlo in giro.


"Figuriamoci le loro coltivazioni, è di gran lunga inferiore a lui anche solo in termini di coraggio. È semplicemente indegno di essere paragonato a Chu Feng." Sempre più persone cominciarono a ridicolizzarlo.


Non era questione di altezzosità, la folla l’aveva visto personalmente.


Kou Kang si era comportato come un codardo quando si era ritrovato di fronte a quell’Anziano del clan Celeste Ying. Era così interessato a salvarsi che aveva persino tradito i suoi compagni.


Chu Feng invece aveva mostrato una ferma risoluzione. Con un solo gesto della manica, aveva ucciso quell'Anziano del clan Celeste Ying.


Il divario tra i due era troppo enorme, non potevano nemmeno essere paragonati.


"Voi..."


In quel momento, Kou Kang impallidì. Sembrava davvero scontento, come se lo avessero appena costretto a mangiare sterco.


Anche se aveva un’enorme faccia tosta, perfino lui non riusciva a sopportare le prese in giro e gli sguardi altezzosi da così tante persone. Così si voltò con l’intenzione di andarsene.


"Rumble!!!"


Tuttavia, proprio quando Kou Kang stava per scappare, il cielo in lontananza improvvisamente si rabbuiò. Nuvole nere si agitavano e si sollevò un vento violento.


Un’aura estremamente potente li attraversò, facendo tremare la gente.


Alla fine quell’ondata di energia arrivò e finalmente la folla scoprì da dove veniva.


Era un giovane uomo moro che indossava un abito nero. Sulla sua schiena c'era un mantello lungo tre metri che sventolava al vento, anch’esso nero.


Il suo volto però era estremamente pallido, in modo bizzarro, come un pezzo di carta.


Aveva dei lineamenti raffinati e un bel viso, ma proprio per questo, sembrava una donna ed dava una sensazione inquietante.


"Martial Ancestor di terzo livello."


Gli occhi di Chu Feng brillarono. Era riuscito a percepire il livello di coltivazione di quella persona. Non solo era un Martial Ancestor di terzo livello, ma possedeva una forza combattiva sconvolgente, capace di sorpassare tre livelli di coltivazione.
In altre parole, poteva competere con Martial Ancestor ordinari di sesto livello.


Tuttavia, chiaramente era solo un membro della giovane generazione.


Talenti del genere erano estremamente rari.


"Dovrebbe essere Hun Lian." Disse Chu Feng.


"P-p-perché? P-perché sarebbe Hun Lian, e n-non quel giovane maestro Li Ming?" Chiese Wang Qiang curioso.


"Quest'uomo è coperto di intento omicida ed emana un’aura nefasta.”


"Anche se non so com’è il giovane maestro Li Ming, sono certo non può essere lui.”


Chu Feng era certo dell'identità di quest'uomo per via dell’aura malvagia che lo circondava.


Era una caratteristica di chi aveva ucciso innumerevoli persone.


Quell'aura nefasta lo aveva influenzato. Lo avrebbe reso ancora più crudele e malvagio, disposto a ricorrere a qualsiasi metodo per perseguire i suoi obiettivi.


Ciò che Chu Feng detestava di più però era il fatto che avesse preso così tante vite, e se proveniva davvero dalla setta dell’Anima Infante, significava che le sue vittime erano neonati.


Visto la sua influenza nefasta, dopo aveva aver commesso innumerevoli massacri.


Dopo averlo osservato per un po', Zhao Hong espresse la sua opinione: "Il suo intento omicida e la sua aura nefasta sono tutte comprensibili. Tuttavia quell’aura nefasta può essersi formata solo uccidendo innumerevoli persone. Pare che abbia commesso moltissime malvagità.” Aveva anche lei una brutta impressione di lui.


"M-moglie, n-non l’hai fatto a-anche tu?" Rispose Wang Qiang.


"Stai zitto. Erano persone che meritavano di morire." Disse freddamente Zhao Hong.


Anche se Wang Qiang non accettava il suo ragionamento, non disse altro. Nonostante ci fosse il gigante di cristallo a proteggerlo adesso, era ancora terrorizzato da lei visto quanto lo aveva tormentato.


"Li Ming, dal momento che sei qui, perché non ti mostri?" L'uomo vestito di nero rivelò un sorriso malvagio mentre spostava lo sguardo verso nord.


"Sta chiamando Li Ming. Sembra che sia Hun Lian," Una volta pronunciate quelle parole, tutti divennero certi della sua identità.


Era Hun Lian.


"Perché dovrei affrettarmi a mostrarmi visto che non eri arrivato?" Disse lentamente una persona nascosta.


Subito dopo, un raggio di luce lampeggiò oltre. Il raggio di luce si avvicinò alla folla da nord e poi si fermò. In quel momento, tutti riuscirono a vedere chiaramente l'aspetto di quell'uomo.


Gli occhi di molte persone presenti cominciarono a brillare.

