---
weight: 2324
title: Capitolo 2324 - L'Esito della Battaglia
pubDate: 2026-01-30T10:52:10.660Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quest’uomo indossava una veste bianca e teneva in mano un ventaglio. Sembrava più uno scolaro, ed era ancora più femmineo rispetto a Hun Lian.


In effetti, se avesse indossato abiti femminili e si fosse adornato i capelli, sarebbe passato per una donna bellissima.


Da questo ci si poteva immaginare quanto fosse delicato e grazioso il suo aspetto. Era veramente raro da vedere.


Infatti, poteva essere definito l’uomo più bello che Chu Feng avesse mai incontrato.


Il suo aspetto grazioso inoltre trasmetteva una sensazione di conforto, mentre Hun Lian faceva provare solo inquietudine.


Tuttavia, Chu Feng era preoccupato di più della sua coltivazione.


Possedeva lo stesso livello di coltivazione di Hun Lian; era anche lui un Martial Ancestor di terzo livello e anche lui possedeva un potere combattivo spaventoso capace di superare tre livelli di coltivazione.


Si poteva dire che i due uomini fossero alla pari. Detto questo, Chu Feng fu contento di scoprire che questo giovane maestro Li Ming possedesse un’aura completamente diversa rispetto a quel Hun Lian.


Sebbene fosse anche lui pieno di intento omicida, non emetteva aure nefaste.


Questo dimostrava indirettamente che questo giovane maestro Li Ming non avrebbe massacrato indiscriminatamente degli innocenti.


Naturalmente, poteva anche essere possibile che fosse un maestro del travestimento, o che possedesse un tesoro in grado di nascondere aure nefaste. Così Chu Feng non poteva esserne assolutamente certo.


Tuttavia, se non altro, ebbe un’impressione piuttosto discreta del giovane maestro Li Ming.


“Wow! Così affascinante!”


In quel momento, molte delle donne presenti cominciarono a urlare selvaggiamente.


Se l’aspetto di Hun Lian le aveva stordite, allora l’aspetto del giovane maestro Li Ming le aveva completamente ammaliate.


“C-cazzo! C-che gusti hanno queste d-donne del Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti? I-invece di essere a-ammaliate da un uomo virile come m-me, si i-interessano a quel tipo di uomo f-femmineo?” Disse Wang Qiang con disappunto.


“Cosa?! Ci sono io qui! E osi ancora pensare ad altre donne?!” Zhao Hong fissò Wang Qiang in tono minaccioso.


“N-no, naturalmente n-no. T-tu sei l’unica nel mio cuore.” Disse Wang Qiang con un sorriso radioso.


“Sarà meglio.” Disse Zhao Hong.


“Hun Lian, come da tua richiesta, ho fatto diffondere notizie di questo incontro. Ci sono già degli spettatori. Possiamo combattere ora?” Disse il giovane maestro Li Ming.


“Naturalmente.” Hun Lian sorrise freddamente e poi attaccò all’improvviso.


“Boom!!!”


Il potente potere oppressivo di Hun Lian partì immediatamente verso il giovane maestro Li Ming. Inoltre, la sua energia tirannica cominciò a diffondersi in tutte le direzioni.


Tutto accadde troppo rapidamente e molte persone rimasero coinvolte.


“Ahh!!!”


Iniziarono a risuonare delle grida. Chi era stato inghiottito dal potere opprimente fu ucciso o rimase gravemente ferito. Era uno spettacolo tragico.


“Quel Hun Lian è così crudele? È semplicemente troppo eccessivo!” Vedendo quella scena, Xu Yiyi, Song Biyu e gli altri si adombrarono immediatamente.


Anche se le loro coltivazioni non erano molto forti, sapevano che se gli esperti volevano esercitare moderazione quando combattevano, non avrebbero provocato così tanti danni collaterali, indipendentemente da quanto fossero formidabili.


Hun Lian lo aveva fatto deliberatamente. Non si era preoccupato di contenere la sua energia, perché semplicemente non gli importava della sopravvivenza degli spettatori.


“Umpf.”


Il giovane maestro Li Ming sbuffò freddamente. Si spostò e poi emanò un’aura altrettanto potente mentre si scontrava con il nemico.


Effettivamente, come la folla aveva anticipato, la forza del giovane maestro Li Ming non era affatto inferiore a quella di Hun Lian.


Era alla pari con lui, ma non stava arrecando danni agli astanti.


Rispetto a Hun Lian, questo giovane maestro Li Ming aveva deliberatamente esercitato moderazione per non coinvolgere gli spettatori.


Questo dimostrava ulteriormente quanto Hun Lian fosse selvaggio e crudele.


Così, non furono più solo Chu Feng e gli altri ad avere una cattiva impressione di Hun Lian, ma anche diversi tra gli spettatori cominciarono ad sentire ostilità nei suoi confronti.


Tuttavia, anche se la folla era scontenta, non poteva farci nulla. Anche chi aveva perso amici o compagni a causa di Hun Lian potevano solo trattenersi.


Dopotutto il loro scontro rivelava sempre di più quanto erano potenti, andavano oltre i confini dei membri della giovane generazione.


In effetti, anche i discepoli un po’ più vecchi non avrebbero potuto competere con loro due.


Non avrebbero osato davvero dire nulla contro Hun Lian, sarebbero stati sicuramente uccisi se l’avessero fatto infuriare.


“Rumble!!!”


La battaglia divenne sempre più intensa. Gli spettatori non ebbero altra scelta che ritirarsi dal campo di battaglia, temendo di rimanere coinvolti dalla battaglia e morire.


Tuttavia, la folla era riluttante ad allontanarsi troppo; non volevano perdersi il confronto tra due geni di massimo livello.


Detto questo, potevano solo godersi l’atmosfera. I due combattenti erano troppo forti e sollevavano ondate di energia che li nascondevano alla maggior parte della folla.


Potevano solo osservare le increspature di energia che seminavano distruzione intorno.


Tuttavia, Chu Feng era un’eccezione.


Visto che aveva ottenuto il controllo sulla formazione assassina in quest’area, poteva aumentare la sua coltivazione a piacimento fino al nono livello del Martial Ancestor.


Sebbene la stirpe celeste di Chu Feng sarebbe stata sigillata dopo aver aumentato la sua coltivazione, facendogli perdere il suo potere combattivo sconvolgente, l’Armatura e le Ali del Fulmine nel processo, la sua percezione invece ne sarebbe stata potenziata.


Così, Chu Feng era in grado di vedere chiaramente il confronto tra Hun Lian e il giovane maestro Li Ming.


Dopo aver osservato la battaglia per un po’, Chu Feng disse: “Sono piuttosto forti.”


“C-Chu Feng, s-sei in grado di v-vedere la loro battaglia, vero? A-allora, s-sai chi dei due è più forte?” Chiese Wang Qiang.


“Sono entrambi molto forti. In questo momento sono alla pari. Tuttavia, sento che Hun Lian aveva quasi esaurito tutta la sua forza, mentre il giovane maestro Li Ming si sta ancora trattenendo leggermente.”


“Quindi penso che il giovane maestro Li Ming avrà più possibilità di vincere.” Rispose Chu Feng.


“B-bene allora.” Sembrava che anche Wang Qiang tifasse per il giovane maestro Li Ming.


“Rumble!!!”


I boati divennero sempre più assordanti. La battaglia tra i due uomini era sempre più intensa. Anche le abilità che stavano usando divennero ancora più forti.


Tuttavia, la battaglia si sviluppò come aveva previsto Chu Feng. L’equilibrio della battaglia cominciò a cambiare, e il giovane maestro Li Ming iniziò a prendere il sopravvento.


Hun Lian era rimasto ferito. Lui che era orgoglioso e arroganto divenne furioso. Cominciò a scatenare contrattacchi con tutte le sue forze. Tuttavia, indipendentemente da cosa facesse, sembrava che ormai fosse tutto sotto il controllo del giovane maestro Li Ming. Per quanto si sforzasse per respingerlo, non ci riusciva, e veniva solo umiliato ripetutamente dal suo avversario.


“Quel giovane maestro Li Ming è piuttosto interessante.” Chu Feng sorrise lievemente.


Dopo aver sentito quelle parole, Wang Qiang chiese immediatamente con curiosità: “C-cosa, cosa? D-dimmi cosa s-sta succedendo. Non riesco a vedere.”


Inizialmente, Chu Feng intendeva spiegarlo, ma all’improvviso il suo sorriso si allargò. “Non c’è bisogno che te lo dica, presto lo vedrai con i tuoi occhi.”


“Woosh, woosh, woosh!!!”


Subito dopo che Chu Feng disse quelle parole, una raffica di vento si sollevò nel campo di battaglia.


Quel vento spazzò via istantaneamente le spaventose increspature energetiche che seminavano distruzione nel campo di battaglia.


“Cosa…”


In quel momento, la folla fu tutta sbalordita. Era stupita dalla scena davanti a loro.


In quel momento, il giovane maestro Li Ming era già scomparso. Solo Hun Lian era ancora in piedi a mezz’aria.


In quel momento, Hun Lian teneva in mano la sua Arma Ancestrale Incompleta con un’espressione furiosa. Si guardava attorno con ferocia e sembrava che stesse cercando il giovane maestro Li Ming.


Tuttavia, se fosse finita lì, la folla naturalmente non sarebbe stata così stupita.


La gente era sbalordita perché non solo Hun Lian era coperto di tagli sanguinanti, ma anche i suoi vestiti erano a brandelli. Sembrava proprio in uno stato pietoso, simile ad un mendicante.


Le sue condizioni miserabili fecero capire alla folla come sarebbe finito il confronto tra i due più potenti talenti.

