---
weight: 23280
title: Capitolo 2328 - Assistere a un Miracolo
pubDate: 2026-02-09T07:09:59.784Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
9 capitoli in coda totali (9 Manu, prego 🙂),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Osi rivolgerti a me in questo modo? Vuoi davvero morire! Credi davvero che potrai davvero competere con me solo perché una formazione Spirit ha potenziato temporaneamente la tua coltivazione?”


Mentre parlava, il Vecchio Demone Rakshasa scagliò un colpo di palmo. Un'energia marziale sconfinata si riversò verso Chu Feng.


Anche se era solo un semplice attacco infuso di energia, la sua potenza spaventosa era molte volte superiore alla forza opprimente con cui aveva tentato di uccidere la folla prima.


Questo significava che il Vecchio Demone Rakshasa stava facendo sul serio.


"Boom!!!"


Tuttavia Chu Feng poté neutralizzarlo alzando semplicemente una mano.


Dopo aver neutralizzato l'attacco del Vecchio Demone Rakshasa, Chu Feng disse con indifferenza: "Non sta a te decidere se io sia in grado di competere con te o meno. Sta a me deciderlo.”


"Tu!!!"


"Vuoi proprio morire!!!"


La rabbia del Vecchio Demone Rakshasa raddoppiò. Mentre parlava, iniziò a muovere le braccia e il vento sollevò il suo abito. Il suo potere marziale sconfinato scatenò molte tecniche in rapida successione, come per bombardare Chu Feng.


"Umpf."


Tuttavia Chu Feng si limitò a sbuffare lievemente di fronte alla raffica. Anche lui usò abilità ugualmente potenti per contrattaccare.


"Boom, boom, boom!!!"


In quel momento, i due si scontrarono. Il campo di battaglia precedente non era nemmeno paragonabile a questo combattimento feroce.


Anche se Chu Feng stava cercando di attenuare la potenza delle onde d’urto, rimasero comunque terrificanti.


In una situazione del genere, gli spettatori non ebbero altra scelta che allontanarsi nuovamente dal campo di battaglia e mantenere le distanze. Temevano di essere coinvolti nello scontro e rimanere uccisi.


"Oh no! Anche se il giovane amico Chu Feng ha compreso quella leggendaria grande formazione, il Vecchio Demone Rakshasa è comunque spaventoso!!!"


"Non mi sarei mai immaginato che Hun Lian avesse il Vecchio Demone Rakshasa come suo supporto. Non c'è da meravigliarsi che osi agire con tale arroganza e massacri deliberatamente gli innocenti.”


Anche se erano in stallo per ora, la folla non pensava che il giovane sarebbe riuscito a sconfiggere il Vecchio Demone Rakshasa.


Così erano tutti preoccupati per Chu Feng, temevano che la situazione sarebbe finita in modo disastroso.


"Tabù dell'Imperatore: tecnica della Prigione di Sangue.” Gridò il Vecchio Demone Rakshasa.


Hun Lian aveva usato quel Tabù Imperiale prima. Era estremamente potente e poteva essere definito l'attacco più forte in suo possesso.


E usata dal Vecchio Demone Rakshasa, poteva liberare un’energia di gran lunga più intensa.


Senza menzionare la differenza di coltivazione, solo in termini di padronanza, se Hun Lian ne aveva compreso il sessanta percento, allora questo Vecchio Demone Rakshasa l’aveva padroneggiata completamente.


L'energia marziale cremisi sigillò il cielo e la terra. Era come se questo luogo si fosse trasformato in un inferno, e che il Vecchio Demone Rakshasa avrebbe deciso del destino dei presenti.


Panico e disagio riempirono il cuore di tutti. In quel momento, la folla che aveva deciso di restare a osservare la battaglia iniziò a pentirsi della sua decisione.


Questo perché percepivano tutti un pericolo mortale da quella tecnica marziale.


Sembrava che il Vecchio Demone Rakshasa non volesse uccidere solo Chu Feng, ma ogni testimone qui.


"Tabù dell'Imperatore: trasformazione della Cupola Celeste!!!"


Proprio nel momento in cui la gente temeva il peggio, Chu Feng gridò a gran voce. Poi, scagliò un pugno. Immediatamente, il cielo crollò e la nebbia cremisi che aveva coperto la regione fu respinta.


Il Tabù Imperiale del Vecchio Demone Rakshasa era stato sconfitto da un solo pugno di Chu Feng.


"Così potente!"


"Trasformazione della Cupola Celeste, è questo il Tabù Imperiale di Chu Feng?"


"Che abilità marziale potente. Anche se non sembra devastante, è abbastanza forte da disperdere la mossa del Vecchio Demone Rakshasa. È veramente potente.”


"In tal caso, Chu Feng, lui... può davvero competere contro quel mostro?!"


Vedendo che Chu Feng era riuscito a respingere con successo il Tabù Imperiale del Vecchio Demone Rakshasa, gli astanti tirarono un grosso sospiro di sollievo e iniziarono a lodare ripetutamente Chu Feng.


Inizialmente, tutti temevano che sarebbe stato impossibile per Chu Feng competere contro il Vecchio Demone Rakshasa. Ma ora, avevano cambiato opinione.


"Sei riuscito a distruggere la mia Prigione di Sangue? Sembra che tu sia abbastanza capace.”


"Devo ammettere che sei un genio raro.”


"Il tuo talento ha superato quello del mio discepolo.”


In quel momento il Vecchio Demone Rakshasa guardò Chu Feng in modo differente. In effetti, lasciò trasparire un po’ di ammirazione.


Non aveva altra scelta se non ammettere che Chu Feng era estremamente talentuoso. Questa forza non dipendeva dal suo livello, era puramente il suo talento per la coltivazione e la comprensione delle tecniche marziali.


Altrimenti, anche se la grande formazione assassina avesse aumentato il suo stadio, non sarebbe stato comunque in grado di competere con quel mostro.


"Ha davvero impressionato il Vecchio Demone Rakshasa?!"


"Sembrerebbe che il talento di Chu Feng sia veramente superbo. È sicuramente il genio più formidabile del nostro Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti.”


Una volta che il Vecchio Demone Rakshasa pronunciò quelle parole, scoppiò di nuovo trambusto tra la folla. Questo perché raramente quel mostro lodava gli altri. Inoltre, stava elogiando il suo avversario.


In quel momento, mentre la maggioranza delle persone rivelava espressioni contente, l'espressione del suo discepolo, Hun Lian, divenne truce.


Dato che era estremamente presuntuoso, non si era mai sentito inferiore a Chu Feng sotto nessun aspetto, sopratutto dopo che il giovane aveva ammesso di avere una coltivazione inferiore alla sua e di averla aumentata grazie ad una formazione.


Eppure, in quel momento, il suo maestro aveva dichiarato personalmente che il talento di Chu Feng superava il suo. Come poteva tollerarlo?!


"Sfortunatamente, adoro sopratutto uccidere geni come te.” Presto, gli angoli delle labbra del Vecchio Demone Rakshasa si sollevarono in un sorriso strano e freddo.


Mentre parlava, il mostro rovesciò il palmo della mano ed rivelò un Armamento Ancestrale.


Esatto, era proprio un Armamento Ancestrale. Era un'ascia, un'ascia nera circondata da uno strano gas cremisi. Era come se l’arma stessa potesse rivelare di aver ucciso innumerevoli persone.


"Armamento Ancestrale, Ascia Demoniaca del Purgatorio!!!"


"Quella è l'Armamento Ancestrale del Vecchio Demone Rakshasa, l'Ascia Demoniaca del Purgatorio!!!"


Vedendola, risuonarono grida allarmate dalla folla. Dalla loro reazione, Chu Feng fu in grado di capire che l'Armamento Ancestrale del Vecchio Demone Rakshasa era famoso quanto il suo proprietario.


"Il Vecchio Demone Rakshasa, un'esistenza contro cui innumerevoli esperti nel Mondo Ordinario delle Cento Raffinazioni non potevano fare nulla, è stato davvero costretto a sfoderare il suo Armamento Ancestrale da Chu Feng, un membro della giovane generazione?"


"Che tipo di grande formazione ha usato Chu Feng? Quanto talento ha?"


"Sembra che la sua grandezza abbia già superato la nostra immaginazione.”


"La battaglia di oggi è veramente incredibile. Non abbiamo rischiato la vita invano.”


"Chu Feng, forza! Se sarai in grado di uccidere quel demone, diventerai il genio numero uno nel Regno Ordinario delle Cento Raffinazioni. Nessuno potrà essere paragonato a te.”


Con il Vecchio Demone Rakshasa che sguainava il suo Armamento Ancestrale, la folla, invece di spaventarsi, divenne più eccitata.


Avevano intuito che il Vecchio Demone Rakshasa non sarebbe stato in grado di sconfiggere Chu Feng se non avesse usato il suo Armamento Ancestrale e questo mostrava ancora una volta quanto il giovane fosse formidabile. In questa situazione, tutti i presenti desideravano che Chu Feng vincesse.


Travolta dall’entusiasmo, la folla era perfino disposta a sacrificarsi e rimanere qui per continuare a guardare questo scontro.


Volevano vedere come questo membro della giovane generazione, Chu Feng, avrebbe sconfitto il Vecchio Demone Rakshasa.


Volevano rimanere a guardare come avrebbe realizzato l’impossibile.


Volevano assistere alla nascita di un miracolo.

