---
weight: 23300
title: Capitolo 2330 - Inginocchiati e Chiedi Perdono
pubDate: 2026-02-11T07:35:42.778Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
7 capitoli in coda totali (7 Manu),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Allora la leggenda è vera, e il guerriero ad un passo dal diventare Vero Immortale è stato ucciso dal Vecchio Demone Rakshasa?" I presenti divennero ancora più sbalorditi, ma rimasero un po’ scettici.


Così, tutti rivolsero lo sguardo al Vecchio Demone Rakshasa. La risposta poteva darla solo lui, dopotutto era uno dei protagonisti di quella vicenda.


Quando si voltarono a guardare il Vecchio Demone Rakshasa, la folla fu sorpresa nello scoprire che non sembrava avere intenzione di attaccarli immediatamente. Invece, stava deliberatamente permettendo a quel vecchio di finire di raccontare la sua storia.


"È esattamente ciò che è accaduto."


"Quel guerriero era troppo presuntuoso. Era sicuro di potermi sconfiggere solo perché eravamo entrambi al picco del Martial Ancestor.”


"Sfortunatamente per lui, io avevo già imparato con successo il Tabù Ancestrale. Quindi, non poteva già più competere con me cento anni prima.”


Come previsto, il Vecchio Demone Rakshasa mostrò un sorriso compiaciuto di fronte agli sguardi della folla bramosi di una risposta.


Mentre parlava, fece scorrere il palmo sul suo Sacchetto Cosmo. Poi, una spada d'argento apparve nella sua mano.


Emise un'altra ondata di immenso potere, era davvero un altro Armamento Ancestrale.


"Cielo! Non è... l'Armamento Ancestrale al picco ad un passo dal Vero Immortale, il Serpente d'Argento Domatrice di Demoni?"


"Il Vecchio Demone Rakshasa è riuscito davvero a uccidere il guerriero ad un passo dal Vero Immortale! Un Semi Vero Immortale è morto!!!”


Se fosse stata solo la dichiarazione del Vecchio Demone Rakshasa, molti avrebbero provato incredulità. Tuttavia, quando videro quel mostro l'Armamento Ancestrale, praticamente tutti credettero alle sue parole.


Dopotutto, quella era l'Armamento Ancestrale del quasi Vero Immortale, il tesoro che portava sempre con sé. A meno che non fosse morto, sarebbe stato impossibile che quell'Armamento Ancestrale lo abbandonasse, figuriamoci finire nelle mani del Vecchio Demone Rakshasa.


Pensando a quell’esperto perito, molte persone mostrarono espressioni addolorate. Dopotutto, il semi Vero Immortale era una delle poche persone nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti disposte a difendere la gente comune.


Oltre che affliggersi, la folla fu nuovamente travolta da inquietudine e paura. Se persino il rinomato Quasi Vero Immortale era stato sconfitto dal Vecchio Demone Rakshasa, probabilmente sarebbe stato difficile anche per Chu Feng sconfiggerlo.


Dopotutto, quel guerriero ad un passo dal diventare un Vero Immortale era considerato il numero uno tra i Martial Ancestor del regno.


Se nemmeno lui poteva competere con il Vecchio Demone Rakshasa, probabilmente nessuno al di sotto dello stadio di Vero Immortale poteva confrontarsi con quel mostro.


"Ha ha..." Percependo l'inquietudine e la paura negli occhi della gente, il Vecchio Demone Rakshasa rise freddamente.


Improvvisamente, disse con indifferenza: "Ho cambiato idea. In questo momento, finché tutti voi siete disposti a inginocchiarvi davanti a me, riconoscere i vostri errori e poi gridare forte che il quasi Vero Immortale meritava la morte, risparmierò le vostre vite."


"Davvero?" Appena il Vecchio Demone Rakshasa pronunciò quelle parole, qualcuno immediatamente lo mise in dubbio.


Allo stesso tempo, gli occhi di molte persone brillarono. Era come se avessero trovato un raggio di speranza per sopravvivere in una situazione disperata.


"Certo. Mantengo sempre la parola." Disse il Vecchio Demone Rakshasa con un sorriso strano.


Thud!!!


Thud!!!


Thud!!!


Appena il Vecchio Demone Rakshasa pronunciò quelle parole, immediatamente diverse persone si inginocchiarono. Inoltre, il loro numero cominciò a crescere sempre più.


In risposta, Chu Feng si affrettò a dire: "Non inginocchiatevi davanti a una persona così spregevole. Posso garantire che non morirete."


"Cosa? Puoi garantire che non moriremo? Sei solo un misero Semi Martial Ancestor, cosa ti fa pensare di poterci salvare?! Se non possedessi quella formazione Spirit, non solo non potresti tenere testa a Lord Rakshasa, perfino Hun Lian avrebbe potuto ucciderti diverse volte!” Disse qualcuno.


"Per favore, fidatevi di me."  Disse Chu Feng.


"Chu Feng, taci! Siamo intrappolati qui per colpa tua! Noi vogliamo solo sopravvivere in questo momento, eppure tu vuoi ancora sabotarci? Sei davvero inumano!”


Risuonò una lamentela. Proveniva proprio da Kou Kang.


In quel momento, Kou Kang era già inginocchiato a terra. Non solo era determinato a chiedere perdono, ma aveva anche iniziato a denunciare pubblicamente Chu Feng.


"Esatto, è tutta colpa tua se siamo finiti così!"


Dopo essere stati sobillati da Kou Kang, sempre più persone iniziarono effettivamente a condannare Chu Feng. Allo stesso tempo, altri ancora cominciarono a inginocchiarsi e a chiedere perdono.


"Quasi Vero Immortale ha deciso di intromettersi negli affari degli altri. Si è meritato di morire.”


"Quanto a quel Chu Feng, osa opporsi a Lord Rakshasa. I suoi crimini sono imperdonabili.


"Tuttavia, noi siamo innocenti. Lord Rakshasa, per favore, capisca la situazione e risparmi le nostre vite. Diffonderemo sicuramente la notizia della morte del quasi Vero Immortale per mano sua al resto del mondo."


In quel momento, oltre metà delle persone presenti si era già inginocchiata a terra. Per amore della sopravvivenza, iniziarono a dire falsità che andavano contro le loro convinzioni.


Il Vecchio Demone Rakshasa mostrò un largo sorriso. Guardò le persone che non si erano ancora inginocchiate e disse: "Davvero non avete paura della morte?"


"Sappiamo molto bene chi è nel torto e chi no. Il quasi Vero Immortale era il nostro stimato membro della generazione più vecchia. Quanto a Chu Feng, anche lui oggi ha combattuto per la giustizia. Non diremo mai falsità per amore della sopravvivenza.” Disse a voce alta Xu Yiyi.


Subito dopo, anche gli altri che non si erano inginocchiati espressero le loro posizioni.


Tuttavia, in quel momento, la stragrande maggioranza delle persone che non si erano inginocchiate erano membri della vecchia generazione. I giovani come Xu Yiyi e Song Biyu erano molto pochi.


"Molto bene. Dato che insistete nel morire, oggi vi aiuterò a realizzare il vostro scopo."


Mentre il Vecchio Demone Rakshasa parlava, la sostanza gassosa cremisi che li circondava divenne ancora più concentrata. Subito dopo, risuonarono grida strazianti e terrificanti.


Non erano urla ordinarie, erano le urla di neonati. Le loro voci erano così strazianti che tutti si sentirono il cuore spezzato.


Inoltre, quelle urla provenivano dalla nebbia sanguinosa. Era come se ci fossero innumerevoli neonati che piangevano miseramente nella foschia cremisi.


Proprio in quel momento, Chu Feng disse improvvisamente: "Vecchio Demone Rakshasa, ho una domanda per te."


"Chiedi pure.” Disse il Vecchio Demone Rakshasa.


"Fai parte della setta dell'Anima Infante? Sei riuscito a padroneggiare questo Tabù Ancestrale usando le anime dei neonati?" Chiese a gran voce Chu Feng.


"Veramente non mi sarei mai aspettato che tu conoscessi la setta dell'Anima Infante." Il Vecchio Demone Rakshasa mostrò un'espressione sorpresa sentendo la sua domanda.


Tuttavia il suo stupore svanì molto rapidamente. Presto, rivelò un sorriso compiaciuto. Disse a Chu Feng: "Esatto. Sono uno degli Anziani amministratori della setta dell'Anima Infante. Quanto a questo mio Tabù Ancestrale, è qualcosa che sono riuscito a padroneggiare con successo tramite il raffinamento delle anime dei neonati."


"Tuttavia, Chu Feng, anche se sapessi tutto questo, cosa potresti esattamente fare al riguardo?" Il sorriso del Vecchio Demone Rakshasa si allargò ulteriormente.


"Setta dell'Anima Infante? Cos'è?" In quel momento, Xu Yiyi e gli altri mostrarono un'espressione confusa. Non ne avevano mai sentito parlare.


"È una setta demoniaca nascosta nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti. Si dice che uccidano neonati per allenare le loro tecniche demoniache.”


"I Tabù Ancestrali sono estremamente difficili da apprendere per gli Martial Ancestord ordinari. Il motivo per cui quel Vecchio Demone Rakshasa è riuscito a impararne uno è per via delle sue caratteristiche speciali. Non è un Tabù Ancestrale ordinario, è una tecnica demoniaca.”


"Probabilmente, ha assassinato innumerevoli neonati per impararla.”


"È proprio triste. Quei neonati sono appena nati in questo mondo, ma prima ancora di avere la possibilità di aprire gli occhi e godersi questo mondo fiorente, sono stati uccisi miserabilmente da lui e trasformati in vittime sacrificali per permettere ad altri di aumentare la loro forza." Spiegò Chu Feng alla folla.

