---
weight: 23360
title: Capitolo 2336 - Sei Tu?
pubDate: 2026-02-16T13:34:57.445Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
3 capitoli in coda totali (3 Manu),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“In tal caso, significa che un altro Vero Immortale di secondo livello è apparso nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti?” Disse il Vecchio Demone Rakshasa con un’espressione sbalordita. Era un evento davvero importante.


“Vero Immortale di secondo livello? È comunque impossibile determinarne il livello, ma dovrebbe essere almeno al secondo, sì.” Rispose il Lord Protettore.


“Non significa che la nostra setta dell’Anima Infante si è fatta un altro potente nemico?” Hun Lian fu colto dal panico.


“È ancora difficile determinare se sia ostile o no. Se fosse stato un nemico, avrebbe dovuto ucciderci sul colpo, senza lasciarci scappare.”


"Se è un amico, non avrebbe aiutato Chu Feng.” Spiegò il Lord Protettore.


"Che sia neutrale?" Chiese il Vecchio Demone Rakshasa.


"È molto probabile che quella persona abbia una qualche tipo di rapporto con Chu Feng. Ma visto che era presente, non potevamo essere imprudenti. Dobbiamo prima consultare il Lord maestro della setta al riguardo.”


"Lord Protettore, in tal caso, cosa dovremmo ora?" Chiese il Vecchio Demone Rakshasa.


"Dato che quell'individuo mantiene una posizione neutrale, molto probabilmente non si immischierà. Seguiremo il piano." Disse il Lord Protettore.


"Sì, mio signore.” Disse il Vecchio Demone Rakshasa.


…


Nel frattempo, presso la grande formazione assassina. Chu Feng al momento era circondato dalla folla che era ancora piena di gioia.


Dopotutto, era stata veramente una battaglia sconvolgente. Avevano sfiorato la morte molte volte e sentivano che era solo grazie a Chu Feng se erano riusciti a sopravvivere.


Così, quelle persone che non si erano inginocchiate prima, che fossero giovani o vecchi, e da qualunque setta o scuola provenissero, stavano tutte esprimendo la loro gratitudine a Chu Feng in quel momento.


Quanto a quelle persone che si erano inginocchiate prima, non osavano pronunciare una parola ed erano piene di rimorso.


All’improvviso qualcuno si precipitò davanti a Chu Feng, si inginocchiò e lo afferrò per la manica.


"Fratello Chu Feng, fratello Chu Feng."


"Ho sbagliato, ho sbagliato. Per favore dammi una possibilità, per favore aiutami a supplicare il mio maestro di essere clemente.”


"Non volevo davvero unirmi alla Setta dell'Anima Infante. Volevo solo sopravvivere. Inoltre, ho una famiglia e sono la loro speranza.”


Era proprio Kou Kang.


In quel momento, non mostrava più l'atteggiamento prepotente di prima. Era inginocchiato davanti a Chu Feng e piangeva lacrime amare. Sembrava davvero umile e meschino.


"Vuoi che io interceda per te? Hai davvero cercato la persona sbagliata." Disse Chu Feng con un sorriso freddo. Non c'era la minima traccia di compassione nei suoi occhi. Lo scaraventò via con un gesto della mano.


"Kou Kang, sei una vergogna assoluta! Prima, hai calunniato l’amico Chu Feng. E ora vuoi che interceda per te? Hai veramente disonorato la nostra Sala delle Tre Stelle!"


"No, non fai più parte della nostra Sala delle Tre Stelle! Maledetto traditore! Il nostro direttore ti ha addestrato invano per tutti questi anni! Hai semplicemente il cuore di un lupo e i polmoni di un cane! Sei inferiore persino a cani e maiali!"


Un gruppo di Anziani della Sala delle Tre Stelle si avvicinò e, usando tesori speciali, intrappolarono completamente Kou Kang.


Forse perché provavano risentimento, furono davvero spietati e lo malmenarono.


Così Kou Kang iniziò a chiedere clemenza a Song Biyu e agli altri suoi fratelli minori. Tuttavia, non solo non lo aiutarono, iniziarono invece a inveire contro di lui con disprezzo.


Kou Kang si trovò completamente isolato, era in una situazione veramente miserabile.


Detto questo, si stavano ripetendo altre scene come questa.


Mentre chi si era appena inginocchiato al Vecchio Demone Rakshasa stava ancora relativamente bene, chi aveva anche insultato Chu Feng, difeso la setta dell’Anima Infante e dichiarato che quei neonati meritavano di morire stavano andando tutti incontro ad un disastro.


Tuttavia, praticamente nessuno provava compassione per quelle persone che venivano punite. Stavano raccogliendo ciò che avevano seminato.


Detto questo, era indubbio che d’ora in avanti Chu Feng sarebbe diventato molto più famoso. Le persone presenti qui d’altronde provenivano da tutto il mondo e appartenevano ad ogni genere di fazione.


Non solo queste persone avevano assistito al talento prodigioso di Chu Feng, avevano anche sperimentato il suo carattere.


Non solo queste persone avrebbero punito individui come Kou Kang che avevano abbassato la testa davanti alla Setta dell'Anima Infante, ma avrebbero anche aiutato Chu Feng a diffondere la notizia di ciò che era accaduto qui oggi nel resto del mondo.


Tuttavia, mentre tutti lodavano Chu Feng incessantemente per la sua condotta e le sue azioni, lui se n'era già andato.


Non era perché avesse fretta di entrare nelle rovine del Granmaestro Kang, ma era preoccupato all’idea di lasciare Xu Yiyi, Song Biyu e gli altri qui dopo aver visto come il clan Celeste Ying aveva attaccato la Sala delle Tre Stelle e la valle Nuvole del Tramonto prima.


Così, Chu Feng voleva portare Xu Yiyi, Song Biyu e gli altri al sicuro dai loro anziani della Sala delle Tre Stelle o della Valle Nuvole del Tramonto.


In effetti Xu Yiyi e gli altri sapevano dove erano radunati gli esperti delle loro sette, sembrava che ci fosse anche l’Anziano Ning Shuang.


Anche se la coltivazione dell'Anziano Ning Shuang non poteva essere considerata estremamente potente, era comunque un Martial Ancestor di quinto livello, sarebbe stato in grado di proteggere Xu Yiyi e gli altri.


Tuttavia, nessuno avrebbe previsto che il punto di ritrovo delle loro sette fosse caduto in mano nemica…


Era stato il clan Ying Celeste...


I membri del loro clan avevano intrappolato l'Anziano Ning Shuang e gli altri. Tuttavia, la persona a capo del gruppo non apparteneva al clan Celeste Ying, era una persona familiare.


Non solo possedeva capelli e barba dorati, indossava anche un fermaglio per capelli dello stesso colore. Con la sua coltivazione al sesto livello del Martial Ancestor, aveva completamente bloccato ogni via di fuga per gli esperti presenti della Valle Nuvole del Tramonto e della Sala delle Tre Stelle.


Era proprio il Daoista Stella Dorata.


"Daoista Stella Dorata, hai davvero intenzione di assistere il clan Ying Celeste contro la nostra Valle Nuvole del Tramonto?" Sangue dagli angoli della bocca dell'Anziano Ning Shuang. Era già ferito. Tuttavia, il suo sguardo rimaneva tagliente.


"Stella Dorata, in origine eri un alleato della nostra Sala delle Tre Stelle. Come puoi collaborare con un nostro nemico? Non temi punizioni, non temi le derisioni degli altri per via di questo tradimento?" Disse con rabbia un Aziano della Sala delle Tre Stelle.


"Tradirvi? Hahahaha... Ridicolo, veramente ridicolo!!!" Il Daoista Stella Dorata scoppiò in una sonora risata. Poi disse: "Non è stato forse il vostro direttore ad unire le forze con il capo della valle NUvole del Tramonto per opprimermi?”


"Ora vi ricordate tutti che una volta ero vostro alleato? Mi dispiace dirvelo, ma la nostra alleanza si è interrotta da tempo! E siete stati proprio voi a rompere questa alleanza!" Disse con molta furia il Daoista Stella Dorata.


Dopo aver finito di dire queste parole, alzò la mano. "Boom!" L'Anziano Ning Shuang e l’esperto della Sala delle Tre Stelle furono scaraventati a diversi metri di distanza.


Quando i due caddero a terra, erano coperti di sangue e gravemente feriti. Erano stati messi fuori combattimento.


"Signori Anziani!!!"


Vedendo questa scena, i discepoli della valle Nuvole del Tramonto e della Sala delle Tre Stelle furono colti dal panico. Volevano correre in aiuto dell'Anziano Ning Shuang e di quell'altro esperto.


Tuttavia, subito dopo aver fatto qualche passo avanti, un’ondata di energia opprimente scese dal cielo e li appiattì a terra, rendendoli incapaci di muoversi minimamente.


Naturalmente, era opera dal Daoista Stella Dorata.


"Non preoccupatevi. Oggi nessuno di voi riuscirà a sopravvivere.” Il Daoista Stella Dorata sogghignò.


"Se provi risentimento verso la nostra valle Nuvole del Tramonto e la Sala delle Tre Stelle, uccidi pure me, ma fare del male a quei ragazzini. Loro non hanno niente a che fare con questo.” Disse l'Anziano Ning Shuang con una voce estremamente debole.


"Niente a che fare con questo?"


"Visto che sono membri delle vostre sette, questa faccenda li riguarda.” Disse il Daoista Stella Dorata con un sorriso freddo.


Poi, guardò i discepoli della Sala delle Tre Stelle e della Valle Nuvole del Tramonto: "Ricordate questo. Oggi morirete a causa di Chu Feng. Se non fosse stato per il vostro direttore e capo della valle che hanno rotto i loro rapporti con me per difendere quel Chu Feng, non sareste dovuti morire oggi."


"Così, anche se vi annienterò tutti, non dovete odiare me, ma quel Chu Feng.”


"È a causa sua!!!"


Dopo che il Daoista Stella Dorata finì di dire queste parole, alzò la mano e scatenò un feroce intento omicida.


In quel momento, i membri della valle Nuvole del Tramonto e della Sala delle Tre Stelle chiusero tutti gli occhi. Dato che avevano percepito l’intento omicida dello sciamano, sapevano che non sarebbero sopravvissuti oggi.


"Daoista Stella Dorata, temo che dovrò deluderti."


"Oggi, non riuscirai a uccidere nemmeno un membro della Sala delle Tre Stelle o della valle Nuvole del Tramonto."


Proprio in quel momento risuonò una voce.


Un potere gentile discese dal cielo e trafisse la potenza opprimente del Daoista Stella Dorata, liberando i discepoli della Sala delle Tre Stelle e della Valle Nuvole del Tramonto.


Questa scena improvvisa sbalordì enormemente il Daoista Stella Dorata, facendolo voltare immediatamente verso la direzione da cui proveniva la voce.


La sua espressione cambiò enormemente. Gridò allarmato: "Sei tu?"


