---
weight: 23390
title: Capitolo 2339 - Granmaestro Profeta
pubDate: 2026-02-23T10:21:35.715Z
tags:
    - mga
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Manu!
0 capitoli in coda totali (0 Manu),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Jiang Hao, cos’hai intenzione di fare?" Esclamarono Xu Yiyi a Jiang Hao con fare ostile.


Anche l'Anziano Ning Shuang gli gridò con voce fredda: "Non creare problemi! Fatti subito da parte."


Sia Xu Yiyi che l'Anziano Ning Shuang erano stati presenti quando Jiang Hao aveva deliberatamente causato difficoltà a Chu Feng in passato.


Così temevano che stesse cercando di nuovo di provocarlo.


Dopotutto, il rapporto tra lui e la valle Nuvole del Tramonto adesso era estremamente buono.


Anche se sapevano che al momento Jiang Hao non era più all'altezza di Chu Feng, restava il fatto che era un membro della loro valle Nuvole del Tramonto.


Sia Xu Yiyi che l'Anziano Ning Shuang temevano che influenzasse negativamente l’opinione di Chu Feng riguardo alla loro valle.


"Questo..."


Tuttavia, guardando con più attenzione vicino, le espressioni di Xu Yiyi e dell'Anziano Ning Shuang cambiarono di nuovo.


Rimasero sorpresi nello scoprire che Jiang Hao non stava mostrando un’espressione aggressiva, pareva invece molto docile.


Non dava affatto l’impressione che volesse causare problemi a Chu Feng.


"Non avrà intenzione di scusarsi?"


"Ma non può essere, no?”


Mormorò Xu Yiyi. Conosceva Jiang Hao da anni, era orgoglioso e arrogante. Non l’aveva mai visto scusarsi con nessuno.


"Chu Feng, io..." Improvvisamente, Jiang Hao iniziò a parlare.


"Oggi sono impegnato in una faccenda importante. Rimandiamo le reminescenze a un altro giorno.” Tuttavia, prima che Jiang Hao potesse finire di parlare, Chu Feng sorrise e gli diede una pacca sulla spalla.


Jiang Hao mostrò un'espressione intontita, sembrava non capito le sue intenzioni.


Tuttavia, un attimo dopo, ricevette improvvisamente una trasmissione della voce.


"Jiang Hao, so cosa vuoi dire. Il passato è il passato, non mi importa più degli screzi passati.”


L’anima di Jiang Hao quasi tremò. Non solo Chu Feng era riuscito a indovinare che voleva scusarsi, ma lo aveva anche perdonato.


Inoltre, per non umiliarlo, Chu Feng lo aveva deliberatamente fermato mentre si scusava, e glielo aveva comunicato tramite una trasmissione della voce dopo.


Rimpianto. In quel momento, Jiang Hao provò ancora più rimpianto. Era stato proprio sconsiderato per aver causato deliberatamente difficoltà a Chu Feng.


Jiang Hao rimase stordito e pieno di rimpianti per molto tempo. Quando finalmente riuscì a reagire, scoprì che Chu Feng se n'era già andato con Wang Qiang e Zhao Hong.


"Fratello maggiore Jiang Hao, non mi sarei mai immaginato che fossi veramente amico di Chu Feng. Wow! Ti ammiro davvero!"


"Fratello maggiore Jiang Hao, sei il mio idolo!"


In quel momento, i discepoli della valle Nuvole del Tramonto e della Sala delle Tre Stelle avevano circondato Jiang Hao. Ora lo stavano guardando con ammirazione e rispetto.


Jiang Hao ne fu toccato. Sapeva che era tutto grazie a Chu Feng se aveva ottenuto l'adorazione di questi discepoli.


Gettò un’occhiata furtiva verso Xu Yiyi e l'Anziano Ning Shuang, che risposero con un sorriso. Jiang Hao finalmente si sentì sollevato.


Non provava più rimpianto. Era risoluto. Anche se poteva ottenere solo risultati modesti, aveva deciso che da oggi in poi avrebbe sostenuto Chu Feng.


Indipendentemente dal fatto che Chu Feng potesse saperlo o meno, si sarebbe rifiutato di permettere che parlassero male di lui.


Questo perché aveva visto personalmente quanto era magnanimo. Figuriamoci per il resto, solo la sua ampiezza di vedute era stata sufficiente a destare la sua ammirazione.


Chu Feng non aveva idea di come Jiang Hao aveva cambiato idea su di lui. In quel momento si stava dirigendo rapidamente verso le rovine insieme a Wang Qiang e a Zhao Hong. Erano molto vicini.


Allo stesso tempo, una scena si stava svolgendo nelle profondità delle rovine.


Le persone radunate qui potevano tutte essere considerate individui rinomati nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti.


La scuola della Spada Immortale, il Tempio Celeste di Buddha, il clan Celeste Zhou e il clan Celeste Kong erano le quattro organizzazioni più forti universalmente riconosciute nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti. In quel momento erano tutti riuniti qui.


Tra loro c'erano molti esperti al picco del Martial Ancestor realm.


Oltre agli esperti delle quattro fazioni di primo livello, c'erano anche alcuni guerrieri maestosi che non appartenevano a nessuna organizzazione.


Tra loro c'era naturalmente la madre di quei quattro Sciamani Imperatori.


Tuttavia, in quel momento, non importava chi fossero e a quale fazione appartenessero, mostravano tutti espressioni avvilite.


Erano tutti fermi di fronte ad una porta.


Quel cancello era alto cento metri, ma era molto semplice e disadorno. Sembrava fatto di legno e non c’erano simboli speciali o incisioni maestose su di esso. A prima vista, pareva una porta davvero ordinaria.


Tuttavia, era proprio questo ingresso dall'aspetto ordinario che aveva fermato tutte le persone presenti. Nemmeno uno di loro era stato in grado di superarlo.


"È un peccato che il Granmaestro Huai Zhu sia stato ferito da quell'individuo sconosciuto."


"Altrimenti, se fosse stato qui, come potremmo essere bloccati qui?” Disse un membro del clan Celeste Zhou al picco del Martial Ancestor.


"No, state tutti sottovalutando questo cancello. Da come la vedo io, nemmeno Veri Immortali sarebbero necessariamente in grado di distruggerlo." Rispose un vecchio estremamente magro che indossava un abito da monaco taoista.


Rispetto alle persone presenti, la coltivazione di questo vecchio non era molto forte; era solo un Martial Ancestor di settimo livello.


Tuttavia, era uno Sciamano Immortale dal Marchio del Serpente e molti annuirono in approvazione sentendo le sue parole.


Dopotutto, in un posto come questo, gli Sciamani erano molto più percettivi rispetto ai normali coltivatori marziali.


"Granmaestro Profeta, cosa dovremmo fare? Dobbiamo davvero aspettare che qualche tipo di genio eccezionale arrivi qui?" La madre dei quattro Sciamani Imperatori era molto ansiosa .


Tutti i presenti volsero i loro sguardi verso l’anziano a cui lei si stava rivolgendo.


Era il rinomato Granmaestro Profeta.


L’anziano indossava un abito bianco come la neve che sembrava avere un qualche tipo di effetto speciale che nascondeva il suo vero aspetto. Gli altri potevano vedere solo i suoi occhi penetranti.


Il suo sguardo era molto limpido, luminoso come quello di un bambino.


Tuttavia, il suo paio di mani tradivano la sua età. Non solo la sua pelle era piena di rughe, ma anche coperta di macchie senili. Solo un anziano vissuto innumerevoli anni avrebbe avuto una pelle simile.


In quel momento, stava reggendo una sfera di cristallo. Gli occhi penetranti del vecchio erano rimasti fissi su di essa per tutto il tempo.


Si stava riflettendo una scena nella sfera, proprio all’ingresso di queste rovine.


"Granmaestro, la sua profezia è veramente affidabile?" Chiese con curiosità un esperto del clan Celeste Zhou.


"Sta dubitando di me?" Il Granmaestro Profeta si voltò. Il suo sguardo prima limpido cambiò enormemente, e divenne spaventoso.


"No, non oserei." In risposta, quell'esperto del Clan Celeste Zhou abbassò frettolosamente la testa e ammise il suo errore.


Questo esperto del clan Celeste Zhou era molto potente. Era un Martial Ancestor di ottavo livello.


Tuttavia, non osava comportarsi in modo impudente davanti a lui. Non solo perché questo Granmaestro Profeta possedeva una posizione straordinaria nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, ma sopratutto perché era al picco del Martial Ancestor, aveva una coltivazione superiore alla sua.


