---
title: Capitolo 234 - Esperto Nascosto
pubDate: 2024-06-01T08:13:16.364Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie akisame!
da editare
44 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


La formazione terrificante arrivava fino al cielo e si estendeva per tutta la Gola dei Cento Suoni.


Nemmeno Chu Feng poteva resistere a questa pressione spaventosa. Tuttavia c'era qualcuno in un posto del genere.


"Ehi! C'è qualcuno lì? Può aiutarmi?"


Chu Feng era sull'orlo della morte, ma sapeva che il padrone del tempio doveva avere un modo per decifrare la formazione. Poteva essere uno Sciamano dal Mantello Blu, le sue barriere sarebbero state di gran lunga superiori a quelle di Chu Feng.


Inoltre a giudicare dal fumo c'era davvero qualcuno che non era influenzato dalla pressione, altrimenti come avrebbe potuto cucinare in pace?


Chu Feng usò tutte le sue energie per precipitarsi verso l'entrata del tempio. Non gli importava se la persona all'interno della costruzione fosse pericolosa o no. Sapeva solo che se lo avesse aiutato allora avrebbe potuto sopravvivere, ma se non l'avesse fatto sarebbe sicuramente morto.


*whoosh* Proprio quando Chu Feng stava per avvicinarsi, una persona balzò fuori dall'ingresso e arrivò in cima al picco.


Era un vecchio con i capelli canuti e il volto rugoso, ma il suo sguardo era pieno di vita. Indossava un abito dorato e sul suo petto c'era un Qilin. Era una persona che apparteneva alla Tenuta del Principe.


Quando il vecchio vide che Chu Feng poteva volare, non poté trattenersi dall'accigliarsi e mostrare una traccia di sorpresa. Dopo un po' si riprese e chiese con indifferenza:"Chi sei?"


"Senior, sono un discepolo della Scuola del Drago Azzurro e sono venuto a partecipare alla Caccia degli Eroi."


"Comunque dato che non sono riuscito ad uscire in tempo dalla Gola dei Cento Suoni sono trattenuto dalla strana pressione. Al momento non posso respirare quindi spero che possa salvarmi la vita." Chu Feng andò direttamente al punto perché non aveva tempo di dire parole inutili.


Il vecchio rispose:"Le mie scuse. Non sono il capo qui, quindi non posso decidere. Che ne dici di aspettare per un po' mentre vado a chiedere? Se ti aiuterà o no dipenderà dalla tua fortuna." Poi diede un'occhiata a Chu Feng e tornò velocemente nel tempio.


In quel momento nell'ingresso c'era un anziano dall'espressione vivace che indossava un abito di tela ed era di fronte ad un fornello. Aveva le gambe accavallate e stava canticchiando a bocca chiusa mentre cucinava della zuppa. Quando vide il vecchio tornare, l'uomo anziano chiese con noncuranza:"Fengyang, che genere di persona si è intrusa nel mio territorio?"


"Un ragazzo al primo livello del Profound realm."


"Un ragazzo al primo livello del Profound realm? Fengyang, che scherzo è questo? Chiaramente quella persona stava volando. Come può avere una coltivazione al primo livello del Profound realm? Dovrebbe essere nell'Heaven realm." Il vecchio sorrise con curiosità.


"Lo sapevi, eppure mi hai detto di andare e alla fine te l'ho detto e non ci credi. Sei uno Sciamano dal Mantello Blu, quindi non sapresti chi è quella persona se controllassi?" Il vecchio canuto gettò un'occhiata esasperata verso l'anziano vestito con l'abito di tela.


In quel momento l'anziano aveva già chiuso gli occhi e quando li riaprì mostrò un'espressione lievemente scioccata e disse:"Impressionante. Primo livello del Profound realm e ha già compreso un metodo per volare. Sembra che abbia coltivato una tecnica marziale speciale e che non sia così grande. Fengyang, sembra che la tua Provincia Azzurra abbia un talento promettente, uh."


"Ma purtroppo non è capace di resistere alla pressione di questa formazione. Temo che avrà difficoltà a sopravvivere." Il vecchio con l'abito di tela scosse la testa e continuò a canticchiare a bocca chiusa mentre cucinava la zuppa.


"Fratello Hengyuan, nella mia Provincia Azzurra non ci sono tante tecniche marziale che permettono di volare. Questa persona deve aver ricevuto l'eredità del Grande Saggio Celeste. È piuttosto difficile veder ricomparire la tecnica unica del Grande Saggio Imperiale che era scomparsa da cento anni."


"Mi chiedo se il fratello Hengyuan possa farmi il favore di salvargli la vita?" Pregò il vecchio.


"Fratello Fengyang, le tecniche marziali sono tesori difficili da ottenere in tutte le Nove Province, ma questo cos'ha a che fare con me?"


"Vivo di nascosto in questo posto perché non voglio che nessuno mi disturbi. Dato che ha scoperto quest'area, in futuro sarà difficile che lui mantenga il segreto. Se non muore per la pressione della formazione, anche se sopravvivesse lo ucciderei." L'anziano con l'abito di tela sorrise lievemente.


"Fratello Hengyuan, non salverai davvero una vita?" Il vecchio dai capelli bianchi si accigliò lievemente.


"Sembra che tu non mi comprenda abbastanza." L'anziano con l'abito di tela sorrise.


*whoosh* Il vecchio non sprecò più fiato. Balzò fuori dal tempio e arrivò in cima al picco della montagna.


Si accigliò come se stesse facendo una decisione difficile mentre guardava Chu Feng che era rimasto a mezz'aria ed era impallidito mortalmente.


Ma alla fine strinse i denti e tirò fuori dal taschino un distintivo simile ad un cristallo.
Lo tirò verso Chu Feng dicendo:"Prendi."


*bang* Il ragazzo stese la mano per riceverlo e dopo averlo preso al volo sentì la pressione scomparire istantaneamente. Chu Feng riuscì di nuovo a respirare.


Il ragazzo sentì un'incredibile felicità perché finalmente era salvo. Chiuse gli occhi e respiro a fondo per un po'. Per la prima volta sentì che respirare era piuttosto confortevole.


"Grazie Sen... Senior, cosa succede?"


Chu Feng all'inizio voleva ringraziarlo, ma aveva scoperto con stupore che il vecchio era diventato un po' pallido e la sua espressione era diventata tesa.


"Ho solo un distintivo. Dopo averlo dato a te devo sopportare la pressione della formazione." Disse sorridendo il vecchio.


"Cosa? Questo..." Chu Feng rimase scioccato da queste parole. Non avrebbe mai pensato che il vecchio si sarebbe sacrificato per un perfetto sconosciuto.


Questo mise Chu Feng in una situazione difficile. Aveva capito che il capo di quell'area non era disposto a salvarlo e che quel vecchio avesse deciso da sé. Gli aveva dato il suo distintivo, ma così si era messo in pericolo.


Nonostante Chu Feng volesse davvero continuare a sopravvivere, non era disposto a lasciare che il vecchio morisse per salvarlo.


"Chu Feng, presto ricorda la formazione di questo distintivo. Finché potrai ricordarla potrò aiutarti a creare un distintivo di protezione come questo. Allora potrai resistere alla pressione." In quel momento la voce piacevole di Ovetto risuonò nella mente di Chu Feng.


In quel momento il ragazzo capì cosa fare. Senza esitare riversò il suo Potere Spirit nel distintivo di cristallo e ne studiò la formazione.


Dopo un po' alzò la testa con un lampo di ispirazione e vide che il volto del vecchio stava diventando sempre più teso. Così disse:"Senior, sono Chu Feng. Qual è il suo grande nome? In futuro ripagherò certamente questo favore."


"Oh... Amico, ti chiami Chu Feng? Bel nome." Qi Fengyan forzò un lieve sorriso, ma non poté nascondere il dolore che stava provando.


"Grandi favori non possono essere ripagati dalle parole. In futuro mi sdebiterò. Senior, spero che ci rivedremo di nuovo." Dopo aver detto queste parole, Chu Feng rilanciò il distintivo a Qi Fengyang.


"Chu Feng, tu..." Allo stesso tempo Qi Fengyang scoprì che il ragazzo si era girato e se n'era andato. Aveva intenzione di seguirlo, ma non poteva farlo perché non poteva volare.


"Questo ragazzo è piuttosto coraggioso, ma è un bene. Se non ti avesse ridato il distintivo di protezione, glielo avrei preso personalmente. È meglio che abbia avuto l'iniziativa di restituirlo, altrimenti l'avrei ucciso."


Risuonò una lieve risata. Il vecchio con l'abito di tela era apparso vicino a Qi Fengyan, ma era sospeso a mezz'aria.                                
                                        

