---
weight: 23410
title: Capitolo 2341 - Sciogliere La Grande Formazione
pubDate: 2026-02-23T10:21:35.708Z
tags:
    - mga
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Ahah, sembra che ti sia sbagliato."


"Granmaestro Profeta è veramente notevole. I risultati delle sue profezie non possono essere messi in discussione.”


In quel momento, molte persone iniziarono a deridere la madre dei quattro Imperatori Sciamani.


"Naturalmente, la profezia del Granmaestro Profeta sarà accurata. Tuttavia, non credo ancora che quel piccolo rifiuto di Chu Feng sarà in grado di ottenere l'eredità del Granmaestro Kai Hong."


"Con la sua forza, non sarà nemmeno in grado di raggiungere questo posto. Quindi, come potrebbe mai ottenere l'eredità?"


"State cercando di dire che il Granmaestro Kai Hong apparirà all'improvviso e presenterà personalmente la sua eredità a Chu Feng?" Disse la madre dei quattro Imperatori Sciamani.


"Anche questo è in qualche modo ragionevole. Sebbene la profezia del Granmaestro sia molto accurata, resta il fatto che Chu Feng è un membro della giovane generazione. Anche se è in grado di causare cambiamenti nelle rovine, sarà comunque molto difficile per lui ottenere benefici davanti a noi.” Fece eco la folla.


"Davvero. In momenti come questo, viene messa alla prova proprio la forza.”


"Chi è troppo debole non potrà ottenere nulla."


Improvvisamente, un esperto al picco del Martial Ancestor sollevò un'ascia gigante. Scatenò una tecnica di movimento e iniziò a volare verso quella bara. Voleva usare il suo Armamento Imperiale per spaccarla.


"Vuoi essere il primo? Non sarà così facile!!!"


In risposta, gli altri esperti al picco del Martial Ancestor si precipitarono ad usare le loro rispettive abilità. Volevano tutti essere i primi a spaccare quella bara e ottenere la cosiddetta Chiave dell'Apertura.


In quel momento, varie potenti abilità furono scatenate insieme. Attaccarono tutte quella bara.


"Boom!!!"


Tuttavia, prima che i molti e vari potenti attacchi potessero avvicinarsi al bersaglio, furono tutti bloccati dalla grande formazione.


"Come può essere?"


In quel momento, la folla era sbalordita.


Erano stati guerrieri al picco del Martial Ancestor realm ad attaccare, figure ad un passo dal diventare Veri Immortali.


Inoltre nessuno di loro si era trattenuto prima. Non solo avevano attaccato tutti con una potenza travolgente, ma avevano anche usato Tabù dell’Imperatore.


Erano attacchi capaci di seminare distruzione e uccidere innumerevoli esseri viventi. Erano puro potere distruttivo.


Tuttavia erano stati completamente bloccati dalla grande formazione difensiva. Così, come potevano i molti esperti del Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti non essere stupiti?


"State scherzando. Non solo quel cancello è impossibile da sfondare, anche questa formazione Spirit è impossibile da violare."


"Anche se c'è una cosiddetta chiave in quella formazione Spirit, come possiamo usarla se non possiamo aprire la formazione?"


Dopo che la loro serie di attacchi alla formazione spirituale si rivelò inutile, gli esperti presenti non riuscirono a trattenersi dal lamentarsi.


"Dal momento che è una formazione Spirit, naturalmente è possibile violarla. Ci sono Sciamani nel gruppo, no?" Disse un guerriero al picco del Martial Ancestor dalla scuola della Spada Immortale.


"È vero. Abbiamo così tanti Sciamani dal Mantello Immortale qui, come potremmo non essere in grado di aprire quella formazione spirituale?" In quel momento, la folla rivolse tutti gli sguardi alla madre dei quattro Imperatori Sciamani e ai molti altri esperti dal Mantello Immortale presenti.


Gli Sciamani dal Mantello Immortale erano davvero rari nel Regno Ordinario dei Cento Raffinamenti, ma circa il settanta per cento di tutti loro erano riuniti qui nelle rovine del Granmaestro Kai Hong.


Tra loro, nove erano Sciamani dal Mantello Immortale del Marchio dell'Insetto, e cinque erano del Marchio del Serpente.


Quanto a quegli Sciamani, non solo erano esperti nelle tecniche Spirit, ma le loro coltivazioni erano anche molto forti.


La madre dei quattro Imperatori Sciamani si voltò per chiedere alla folla: "Va bene sciogliere quella formazione, ma dopo come distribuiremo i tesori lasciati dal Granmaestro Kai Hong?"


"Non sei l'unico Sciamano dal Mantello Immortale qui. Se desideri aiutare, allora fallo. Se non desideri aiutare, allora spostati.” Un vecchio con i capelli bianchi come la neve sfoderò la spada affilata che teneva sulla schiena e poi iniziò a emettere potere spirituale per creare una formazione di rimozione.


Era uno dei cinque Sciamani dal Mantello Immortale del Marchio del Serpente presenti. Proveniva dalla scuola della Spada Immortale.


Dopodiché, anche i tre Sciamani dal Mantello Immortale del Marchio del Serpente del clan Celeste Zhou, del clan Celeste Kong e del Tempio Celeste del Buddha si unirono a lui. Non volevano lasciare che fosse un altro a rimuovere la formazione Spirit e poi raccogliere la Chiave dell'Apertura.


"Signori, sebbene la nostra forza sia limitata, permetteteci di darvi una mano."


In risposta, anche i nove Sciamani dal Mantello Immortale del Marchio dell'Insetto intervenirono.


Non si unirono puramente perché volevano dare una mano. Piuttosto, volevano ottenere una parte dei benefici nelle rovine del Granmaestro Kai Hong dopo aver rimosso quella formazione Spirit.


"Se si unisce a noi in questo momento, sarà ancora in grado di ottenere una parte dei benefici. Altrimenti, temo che le rovine del Granmaestro Kai Hong non avranno nulla a che fare con lei." Disse un esperto della scuola della Spada Immortale alla madre dei quattro Imperatori Sciamani.


"Ahah, davvero?" Tuttavia, la donna sorrise fiduciosa. Poi, disse: "Oso garantire che se non vi aiuterò, non sarete assolutamente in grado di aprirla."


"Umph, che arroganza e presunzione." Quell'esperto della scuola della Spada Immortale, così come molte altre persone presenti, sbuffarono in risposta.


Tuttavia, la madre dei quattro Imperatori Sciamani continuò a sorridere e guardò con indifferenza il gruppo che univa le forze per sciogliere la grande formazione difensiva.


All'inizio, nessuno si preoccupò di lei.


Dopotutto, in termini di coltivazione, non era in grado di competere con i Martial Ancestor al picco del loro stadio presenti.


Quanto alle tecniche Spirit, Anche se era una Sciamana dal Mantello Immortale del Marchio del Serpente, non era l’unica a questo livello qui


Quindi, se avesse aiutato il gruppo, la folla non l'avrebbe fermata. Tuttavia, se si fosse rifiutata di intervenire, gli altri non avrebbero nemmeno insistito affinché si unisse a loro.


Tuttavia, anche dopo essersi coalizzati, non riuscirono ad intaccare le difese della grande formazione e inevitabilmente la folla rivolse gli occhi verso la madre dei quattro Imperatori Sciamani.


In risposta, la donna disse: "A dire il vero, in passato ho ottenuto un po’ delle tecniche personali del Granmaestro Kai Hong da una rovina differente. È grazie al Granmaestro Kai Hong se sono riuscita a diventare una Sciamana dal Mantello Immortale del Marchio del Serpente."


"Quindi capisco più o meno le formazioni Spirit del Granmaestro Kai Hong. È inutile per voi tutti tentare di rimuovere la formazione difensiva in quel modo."


Senza alternative, la folla chiese: "Sei veramente in grado di sciogliere questa formazione?"


"Naturalmente." Disse la madre dei quattro Imperatori Sciamani.


"Allora dicci cosa vuoi?” Chiese il gruppo.


"Se queste rovine contengono veramente le tecniche personali del Granmaestro Kai Hong, voglio ottenere tutte le tecniche personali. Quanto ai tesori, ne voglio un decimo."


"Se non ci sono tecniche personali del Granmaestro Kai Hong, voglio il cinquanta per cento dei tesori." Precisò la madre dei quattro Imperatori Sciamani.


"Sei semplicemente un’illusa!" Rispose la folla all'unisono.


"Non c'è niente da fare allora," La madre dei quattro Imperatori Sciamani aveva un'espressione sicura di sé.


Così passarono molte ore. Quegli Sciamani non riuscirono ancora ad intaccare la grande formazione difensiva.


In quel momento, le persone presenti si sentivano estremamente riluttanti ad arrendersi. Inevitabilmente rivolsero di nuovo i loro sguardi alla madre dei quattro Imperatori Sciamani.


"Che ne dici di fare così: se è veramente in grado di rimuovere questa formazione Spirit, le tecniche personali del Granmaestro Kai Hong saranno sue."


"Quanto ai tesori, non ne otterrà nessuno. Dopotutto, le tecniche personali del Granmaestro Kai Hong sono di per sé tesori inestimabili."


"Se non ci sono tecniche personali del Granmaestro Kai Hong in quelle rovine, riceverà tre decimi dei tesori all'interno." Dopo aver discusso tra loro, i rappresentanti delle quattro fazioni di primo livello parlarono all'unisono.


"Sebbene quella proposta non sia di mio gradimento, resta il fatto che riesco a vedere una certa sincerità da parte vostra. Molto bene, accetterò a malincuore." Disse con un sorriso la madre dei quattro Imperatori Sciamani.


"Tuttavia, se non è in grado di rimuovere quella formazione spirituale, non mi biasimi se sarò scortese." Disse freddamente un esperto della scuola della Spada Immortale.


"Stia tranquillo, sono sicuramente in grado di rimuovere la formazione spirituale." Disse fiduciosa la madre dei quattro Imperatori Sciamani.


Poi, iniziò a creare un'altra grande formazione davanti al gruppo.


Subito dopo che iniziò a creare quella grande formazione, emise immediatamente un'aura strana.


In quel momento, per non parlare degli altri, anche gli occhi di quegli Sciamani dal Mantello Immortale iniziarono a brillare.


Questo perché l'aura emessa dalla sua formazione Spirit era identica a quella delle rovine.


In quel momento, la folla presente pensò che sarebbe stata in grado di sciogliere la formazione Spirit.


Notando gli sguardi ammirati della folla, il sorriso sul volto della madre dei quattro Imperatori Sciamani si allargò.


Tuttavia, proprio in quel momento, una voce risuonò da dietro la folla come un tuono improvviso.


"Quella tua formazione Spirit non sarà in grado di sciogliere quella grande formazione difensiva."


