---
weight: 235
title: Capitolo 235 - Settimo livello dell'Origin Realm
pubDate: 2024-06-01T09:13:16.364Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie akisame!
43 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Ahh... Dato che l'ha fatto, significa anche che non è stato vano sacrificarmi per lui."


"Tuttavia se morisse in questo modo sarebbe davvero un peccato. Non puoi davvero aiutarlo?" Qi Fengyan guardò il vecchio con l'abito di tela con un'espressione un po' implorante.


"Hai davvero sacrificato la tua vita per salvarlo? Hai solo minacciato di toglierti la vita, sapevi che ti avrei salvato se fossi morto." Rispose l'anziano con l'abito di tela.


"Oh Fengyang. Sei il mio solo amico in questa Provincia Azzurra. Non voglio che il nostro rapporto venga influenzato da un ragazzino." Dopo aver detto questo, il vecchio con l'abito di tela diede una pacca sulla spalla di Fengyang e tornò nel suo tempio.


Mentre lo guardava andarsene, Qi Fengyang sorrise con amarezza. Capiva il significato delle parole dell'anziano. Inoltre sapeva bene che il rispetto che gli dava era già un grande onore. Non aveva il diritto di chiedergli di aiutare qualcuno.


"Ragazzo, spero che tu abbia fortuna per potertene andare da questo posto usando le tue capacità." Dopodiché Qi Fengyang guardò con rimpianto in direzione di Chu Feng e tornò anche lui nel tempio.


*whoosh* Nel frattempo Chu Feng era arrivato sulla cima di un'altra montagna e aveva iniziato a creare una Formazione Spirit per condensare il distintivo protettivo che lo avrebbe aiutato a resistere alla pressione.


"Non funziona, è troppo complicato. Nonostante conosca il metodo per condensarla, non posso farlo così velocemente." Chu Feng aggrottò le sopracciglia. Aveva scoperto che i metodi di uno Sciamano dal Mantello Blu erano davvero ardui da comprendere.


"Chu Feng, continua. Credo che tu possa farcela. Capisci molto bene questo metodo di condensazione, solo che non hai delle Formazioni Spiriti di qualità sufficiente. Tuttavia credo che potrai farcela. Devi perseverare altrimenti non solo morirai tu, ma anche io."


Ovetto era completamente impotente in questa situazione. Nonostante avesse ben presente il modo di farlo, non aveva modo di aiutare Chu Feng. Nonostante potesse possedere il corpo di Chu Feng, poteva usare solo il suo potere per combattere, non quello delle Formazioni Spirit. In quel momento il ragazzo poteva solo contare su sé stesso.


"Giusto, devo riuscirci. Non posso fallire. Ho ancora troppe cose da fare e comunque non potrei lasciare che Ovetto muoia con me."


Chu Feng si fece coraggio.Non sapeva nemmeno da dove avesse preso la forza, ma in quel momento non si sentiva in difficoltà come prima. Anche senza aria poteva comunque concentrarsi a condensare il distintivo.


In una situazione del genere, Chu Feng riuscì a resistere miracolosamente per un'ora. Non era riuscito a respirare per tutto questo tempo ed era stata una prova davvero ardua. Una persona normale sarebbe già morta da un pezzo, ma il ragazzo era riuscito a resistere per molto tempo.


Nonostante il suo volto fosse pallido come la arca, il suo sguardo era pieno di energia mentre fissava la Formazione Spirit. Strato dopo strato, infuse il suo potere in essa e dopodiché li combinò.


*hmm* Alla luce calda si espanse da esso e una Formazione Spirit iniziò a condensarsi. Era diventata un piccolo distintivo con quattro simboli agli angoli.


Era cristallino e aveva un aspetto splendido. Comunque era pieno di Formazioni Spirit che stavano roteando seguendo dei percorsi intricati.


Allo stesso tempo, quando il distintivo atterrò nella sua mano, la pressione svanì come fumo. Questo significava che Chu Feng aveva avuto successo.


"Ci sei riuscito, ci sei davvero riuscito! Grandioso, sei capace di fare qualcosa che solo gli Sciamani dal Mantello Blu possono fare!" Il sorriso di Ovetto era raggiante mentre saltellava nello Spazio del Mondo degli Spiriti.


Era davvero felice per Chu Feng. Non solo il ragazzo li aveva salvati, ma significava anche il suo potenziale era eccezionale.


"Devo ancora ringraziare quel Senior. Se non mi avesse aiutato prestandomi il distintivo temo che non sarei sopravvissuto." Chu Feng ridacchiò con amarezza e un po' di gratitudine.


Da quel momento divenne come un pesce nell'acqua mentre era nella Gola dei Cento Suoni. Prima condivideva i tesori insieme alla giovane generazione della Provincia Azzurra, ma era tutto a sua disposizione. Non solo le medicine Profoun, ma anche la carne squisita e le sorgenti rinfrescanti. Chu Feng amava davvero quel luogo.


Inoltre, a parte la Gola dei Cento Suoni, Chu Feng non sapeva se in futuro avrebbe potuto trovare un'altra area dove saccheggiare una grande quantità di medicine Profound.


Così, rimase nella Gola dei Cento Suoni per sei mesi. In questo periodo di tmepo Chu Feng depredò innumerevoli medicine Origin e Profound, ma la gola era davvero troppo grande. Le medicine sembravano infinite.


Ma purtroppo per Chu Feng, non importava quanto fosse potente il suo Potere Spirit e quante altre medicine Profound raffinasse, non ce ne sarebbero state a sufficienza per il Fulmine Divino nel suo corpo. Dopo sei mesi la sua coltivazione era aumentata di soli due gradi, arrivando al settimo livello dell'Origin realm.


Nonostante la sua coltivazione non sembrasse così potente, grazie ai suoi metodi, Chu Feng poteva affrontare le persone al terzo livello del Profound realm. Solo i coltivatori di quarto livello avrebbero potuto combattere con lui. Quindi sentiva che, con la sua coltivazione, non sarebbe più stato un problema occuparsi di Gong Luyun.


Tuttavia, nonostante la sua coltivazione fosse aumentata un po', dato che non aveva assorbito dell'Energia Primaria, Ovetto era ancora rimasta al primo livello del Profound realm.


Ma sapendo che Chu Feng voleva sconfiggere Gong Luyun con le sue forze, Ovetto non lo biasimò. Anzi incoraggiò il ragazzo a coltivare in quel luogo. Dopotutto dopo l'incontro predisposto Chu Feng avrebbe avuto abbastanza tempo per cercare Energia Primaria per Ovetto.


Ad un certo punto il ragazzo si accorse che mancava meno di un mese all'incontro che avevano stabilito. Pensando ad alcuna questioni di cui occuparsi, Chu Feng decise di andarsene dalla Gola dei Cento Suoni.


Perché la battaglia non sarebbe stata semplice come credeva. Dopotutto quel giorno Lin Ran della Tenuta del Principe Qilin avrebbe protetto Gong Luyun, quindi se Chu Feng avesse ucciso il suo avversario, Lin Ran si sarebbe assolutamente vendicato.


Quindi il ragazzo doveva prepararsi, altrimenti se non si fosse preparato, la sua famiglia avrebbe sofferto di nuovo.


Mentre Chu Feng si stava preparando a lasciare la gola, sul picco della montagna l'anziano con l'abito di tela e Qi Fengyan stavano giocando a scacchi nella sala del tempio.


"Fratello Hengyuan, grazie a te credo di aver raggiunto un punto critico per avanzare.
Se continuo così prima di sei mesi potrò avanzare dal nono livello del Profound realm all'Heaven realm." Disse con gratitudine Qi Fengyan.



