---
weight: 2380
title: Capitolo 238 - Fiamme brucianti di Furia                
pubDate: 2024-06-01T12:13:16.365Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO grazie akisame!
40 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


Il giovane con il pizzetto si avvicinò a Chu Guyu con un'espressione inferocita. Emanava una pressione al primo livello dell'Origin realm.


"Inginocchiati." La pressione dell'Origin realm si precipitò verso Chu Guyu come un'onda anomala.


Il ragazzo voleva resistere ma come poteva resistere ad una pressione all'Origin realm mentre era al settimo livello dello Spirit realm? Si inginocchiò con un tonfo.


*bang bang* Dopo essere arrivato di fronte a Chu Guyu, il giovane con il pizzetto gli diede due schiaffi. L'impatto scagliò Chu Guyu a terra e gli fece schizzare sangue dalla bocca. Le guance gli si gonfiarono.


"Eheh..." Chu Guyu si limitò a ridacchiare. Si era già abituato. Era già abituato a diversi vari tipi di umiliazione, non aveva mai reagito.


Non che non osasse, ma non ne aveva l'intenzione. Sapeva di avere un fratello incredibile. Finché gli avesse dato abbastanza tempo sarebbe cresciuto bene. Allora tutta l'umiliazione che aveva sofferto sarebbe stata ripagata e anche lo sterminio della sua famiglia sarebbe stato vendicato.


"Ah? Ridi? Dannazione puoi ancora ridere?"


"Ti lascerò ridere, ti lascerò ridere! Fammi vedere se puoi ancora ridere."


Il giovane con il pizzo si infuriò. Alzò la gamba e schiacciò l'altro piede di Chu Guyu. Con uno scricchiolio l'altra gamba intatta del ragazzo fu spezzata dal giovane.


Il dolore lo travolse, ma Chu Guyu strinse i denti e non fece alcun suono. Allo stesso tempo non chiese perdono perché sapeva che era inutile con questo tipo di persone.


"Ridi! Se riderai di nuovo non potrai più ridere per tutto il resto della tua vita." Il giovane con il pizzetto continuò a sogghignare e alzò il pugnale. Come se fosse impazzito, colpì il dantian di Chu Guyu cercando di distruggere la sua coltivazione.


"No!!!" Il ragazzo non poté trattenersi dal gridare, poteva sopportare il trattamento del giovane con il pizzetto, ma non poteva tollerare che distruggesse la sua coltivazione. Quella era la sua vita! Come poteva lasciare sparire in quel modo il potere accumulato grazie a otto anni di coltivazione?


Tuttavia non solo l'urlo non ridusse la velocità del colpo, aumentò perfino la determinazione del giovane nel distruggere la coltivazione di Chu Guyu.


Brillò una luce gelida e schizzò del sangue. Il pugnale si conficcò nel dantian di Chu Guyu.


In quel momento il volto del ragazzo divenne pallido come carta. Il dolore nel suo dantian lo stava facendo tremare, ma non gemette. Aveva gli occhi spalancati mentre si fissava il dantian, vide l'energia spirituale che aveva accumulato per otto anni fluire velocemente fino a lasciare il suo corpo.


"Aaahhhh"


"Ti ucciderò!"


Gridò all'improvviso Chu Guyu balzò verso il giovane con il pizzetto come una tigre infuriata.


*bang* Comunque come poteva lui, che aveva perso la sua coltivazione, sconfiggerlo? Il giovane con il pizzetto lo scagliò via con un calcio noncurante facendo schiantare Chu Guyu contro il muro della taverna.


"Ahh!"


Quando atterrò, Chu Guyu sputò una boccata di sangue. Era pieno di ossa rotte ma, anche così, Chu Guyu si alzò usando tutte le sue forze e fissò con ferocia il giovane con il pizzetto. Ma era inutile perché non aveva alcuna forza. Non riusciva nemmeno a rialzarsi. Il suo intero corpo era mutilato.


"D'ora in poi sarai solo un misero cane e potrai solo strisciare di fronte a me. Ahahah..." Il giovane con il pizzetto rise come un pazzo, era incredibilmente contento.


Di fronte a quella scena anche il gruppo di scagnozzi dietro di lui rise, ma furono intimoriti dai metodi del giovane col pizzetto. Quelli che lo offendevano andavano incontro ad un destino peggiore della morte.


Nel frattempo un'Aquila Testabianca discese dal cielo e si avvicinò alla taverna. La persona sul dorso della creatura era proprio Chu Feng.


Il ragazzo aveva già usato al massimo il suo potere Spirit e questo aveva potenziato il suo senso dell'udito. Così, quando dì un grido miserabile, la sua espressione cambiò drasticamente.


Balzò dall'Aquila Testabianca e con la Tecnica Imperiale Celeste si precipitò nella taverna perché la voce che aveva sentito era quella di suo fratello.


*boom*


Chu Feng si precipitò come un fulmine nella taverna e, quando entrò, portò con sé una forte raffica di vento che travolse l'interno della costruzione. Anche i discepoli della Scuola Lingyun furono barcollarono a causa della corrente.


"Fratello!"


Dopo essere entrato, Chu Feng incollò immediatamente lo sguardo sul corpo di Chu Guyu. Mentre lo guardava giacere sul pavimento mentre era cosparso di ferite, quasi gli venne un colpo e andò subito a sorreggerlo.


"Fratello, fratello!" Chu Guyu aveva perso la sua coltivazione ed era travolto dal dolore, ma la voce di Chu Feng lo ridestò. Rimase scioccato dal vedere suo fratello.


Comunque, quando scorse lo sguardo verso il giovane con il pizzetto e gli altri dietro Chu Feng, lo spinse via e disse ad alta voce:"Scappa! Fratello scappa!!"


"Fratello? Questa persona non è quella spazzatura di tuo fratello che coltiva nella scuola di secondo livello, Chu Feng, vero?"


Il giovane con il pizzetto sorrideva in modo strano e sinistro. Allo stesso tempo i suoi scagnozzi capirono cosa intendeva fare. Avevano già bloccato l'entrata della taverna per impedire a Chu Feng di fuggire.


"Zhao Di, sono stato io ad offenderti. Punisci me. Ti prego, ti prego, lascia andare mio fratello per favore!"


Chu Guyu capì le intenzioni del giovane con il pizzetto dal suo sguardo. Cercò di inginocchiarsi per implorarlo.


Comunque, ancora prima che Chu Guyu si inginocchiasse, una mano potente lo tirò su. Era Chu Feng.


Il ragazzo sostenne il suo fratello maggiore e guardò freddamente il giovane sogghignante. Chiese con freddezza:"Sei stato tu a fare questo a mio fratello?"


"Esatto. Sono stato io, cosa vuoi fare? Cosa puoi farmi tu, una mera spazzatura di una scuola di seconda categoria?" Il giovane con il pizzetto lo derise, la sua risata sembrava solitamente sinistra.


Gli occhi di Chu Feng si tinsero di rosso e il suo intento omicida riempì l'intera taverna. Guardò con ferocia il giovane e stringendo i denti disse:"Ti farò desiderare di essere morto."
                                        

