---
weight: 245
title: Capitolo 245 - Un Anno Fa
pubDate: 2024-06-01T19:13:16.366Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
35 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


Con il cuore pieno di rammarico, Su Hen volse lo sguardo verso le sue due figlie che erano accanto a lui. Solo allora vide che erano piene di gioia e sorridevano. Era evidente che fossero emozionate per Chu Feng.


In quel momento il Lord della città avrebbe voluto andare a dire loro:"Chu Feng è davvero un raro genio e anche lui prova qualcosa nei vostri confronti. Ha anche detto che voleva sposarvi, quindi dovreste frequentarlo di più. Se vuole ancora sposarvi e diventare vostro marito, la mia famiglia certamente non si limiterebbe solo a governare la città dell'Uccello Vermiglio."


Tuttavia perfino lui non aveva la faccia di farlo perché, da quando la famiglia del ragazzo era stata sterminata, aveva sconsigliato alle sue figlie di stargli lontano e di non interagire più con lui.


All'inizio pensava che Chu Feng fosse in pericolo. Così aveva allontanato le sue due figlie da lui, ma ora aveva scoperto che il ragazzo avrebbe avuto un futuro luminoso. Avrebbe voluto intrattenere buoni rapporti con Chu Feng, ma perfino lui sentiva che sarebbe stato troppo sfacciato.


Naturalmente questo non era il solo motivo per cui si stava trattenendo. Si era ricordato della lettera che il Signor Mantello Grigio gli aveva dato, mentre pensava ai suoi metodi crudeli, non ebbe altra scelta se non rinunciare a lasciare che le sue figlie sposassero Chu Feng.


Sotto gli sguardi di innumerevoli persone rimase solo Chu Feng sull'enorme arena dopo che gli Sciamani della Gilda si accomodarono.


*whoosh*


Chu Feng si tolse il mantello bianco rivelando l'uniforme della Scuola del Drago Azzurro. In quel momento il ragazzo sembrava incredibilmente maestoso. Non aveva affatto paura mentre era sul palco.
Il suo sguardo era luminoso come una torcia e si guardò attorno dicendo ad alta voce:


"Un anno fa io, Chu Feng, sono entrato per la prima volta nella zona principale e sono diventato un discepolo principale della Scuola del Drago Azzurro. In quel giorno mi sono sentito onorato e orgoglioso per aver dimostrato le mie capacità. Ho dimostrato di avere i requisiti per essere un discepolo principale."


"Tuttavia in quel giorno sono stato anche maltrattato da un discepolo. Faceva tutto quello che voleva senza temere ritorsioni e con la sua posizione di discepolo numero uno della scuola e con una coltivazione al primo livello del Profound realm, ha calpestato la dignità di noi nuovi discepoli e ci ha costretto a sciogliere la nostra alleanza."


"Di fronte alla sua oppressione, molti hanno scelto di ubbidire, comunque io, Chu Feng, non ero disposto a farlo.
Nella scuola è permesso creare alleanze. Il capo della scuola e gli Anziani non hanno regole al riguardo. Su che base lui, un mero discepolo, avrebbe il diritto di farlo?"


"Comunque la mia resistenza ha attirato la sua ritorsione. Ha ignorato le regole della scuola, il fatto che appartenessimo alla stessa scuola e mi ha attaccato di fronte ad una folla di discepoli."


"Lui, che aveva 20 anni e aveva una coltivazione al Profound realm, ha attaccato me, che avevo solo 15 anni e una coltivazione allo Spirit realm. Mi ha costretto ad inginocchiarmi e a pregare perdono. Ha calpestato la mia dignità e voleva anche uccidermi."


"Se non fosse stato per l'aiuto dell'Anziano Li, io sarei già morto per mano sua. Sarei stato ucciso miserabilmente da questo discepolo a cui non importa delle regole della scuola."


"Comunque nessuno pensava che fosse nel torto nonostante avesse commesso un crimine del genere, invece la folla mi guardava sprezzante. Pensavano che io, un insignificante nuovo discepolo, sarei dovuto morire per aver offeso il discepolo numero uno. Pensavano che la mia umiliazione fosse giustificata."


"Comunque io non ero disposto ad accettarlo. Se non fosse stato più grande di me, se il periodo in cui ha coltivato non fosse più lungo, la mia coltivazione non sarebbe inferiore alla sua e nemmeno la mia forza. Perché dovrei essere umiliato e ucciso ancora prima di avere il tempo di crescere? E tutti pensavano che fossi inferiore a lui?"


"Così, sotto gli sguardi di derisione della folla, ho sfidato il cosiddetto discepolo numero uno. Volevo combattere contro di lui un anno dopo. Allora avrei lavato via ogni umiliazione. Gli avrei fatto sapere che, se avessi avuto abbastanza tempo non sarei stato affatto più debole di lui."


"Lui non solo ha accettato, ha anche detto con arroganza che, se avessi potuto ricevere tre dei suoi colpi si sarebbe suicidato. Si sarebbe ucciso."


"Oggi è passato un anno ed è il momento di rispettare l'accordo di un anno fa. Io, Chu Feng, sono già qui. Dov'è il cosiddetto discepolo numero uno?"


Ogni parola di Chu Feng era stata pronunciata con chiarezza e risuonava come un tuono. Aveva spiegato le cause dell'incontro di oggi e aveva esposto ogni critica nei confronti di Gong Luyun.


Dopo aver saputo la verità, molti ammirarono il coraggio del ragazzo. Di fronte ad una forza incredibile, non aveva abbassato la testa e aveva anche pianificato un incontro per lavare via questa macchia. Non tutti avrebbero osato farlo.


Allo stesso tempo fu un enorme colpo per la reputazione di Gong Luyun. Nonostante le persone rispettassero la forza, avrebbero comunque disprezzato le persone che ignoravano le regole e che avrebbero ucciso con noncuranza i membri della loro stessa scuola.


"Umpf. Chu Feng, sei davvero impudente!!"


Risuonò un grido di rabbia e dopodiché una persona sfrecciò da uno dei posti degli ospiti come un meteorite. La persona che atterrò di fronte a Chu Feng era proprio Gong Luyun.


"Io, Gong Luyun, non farò come te che attacchi con le parole. Oggi sono qui solo per rispettare la parola data e per occuparmi di qualcosa che avrei dovuto fare un anno fa. Sono qui per ucciderti."


"Ma se hai paura puoi sempre inchinarti e implorare perdono ora. Potrei risparmiarti la vita per i nostri rispettabili ospiti." Gong Luyun aveva un corpo robusto e dritto e un volto bello, ma freddo. Aveva proprio l'aria di un discepolo numero uno e suscitava l'ammirazione di molte ragazze.


"Gong Luyun, non c'è bisogno di sprecare fiato. Attacca pure. Sono solo tre attacchi e vedrai come li affronterò." Chu Feng sorrise lievemente e alzò il dito medio verso Gong Luyun.


&nbsp;


"Dato che vuoi morire così velocemente, oggi esaudirò il tuo desiderio."


"Ahh!"


Gong Luyun gridò e il potere Profound eruppe dal suo corpo come un vulcano. Dopodiché scagliò un pugno verso Chu Feng. Il suo potere divenne un enorme pugno invisibile che sfrecciò verso il ragazzo.


"Che forte tecnica. Un potere Profound così incredibile, Gong Luyun è davvero entrato al quarto livello del Profound realm!"


"È troppo forte. Sembra che Gong Luyun abbia davvero sconfitto il discepolo numero uno della Scuola dell'Ascoltatore del Vento. Se è arrivato al quarto livello del Profound realm a quest'età, come sarà in futuro?"


Gong Luyun aveva mostrato la sua coltivazione. Molti esperti sospirarono con ammirazione e altri ancora puntarono gli sguardi su Chu Feng. Stavano tutti pensando, come poteva un ragazzo così debole bloccare quel pugno?
        

