---
weight: 2540
title: Capitolo 254 - L'arrivo di un Grande Esercito
pubDate: 2024-06-02T04:13:16.367Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!


27 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude 


"Il capo della Scuola del Drago Azzurro è così forte?!"


In quel momento il pubblico era scioccato oltre ogni misura. Figuriamoci i capi delle scuole di secondo livello, perfino quelli di primo venuti insieme alla città della Tartaruga Nera non potevano rimanere calmi perché la potenza di Li Zhangqing era completamente superiore alla loro.


"Non avrei mai pensato che la Scuola del Drago Azzurro avesse dei personaggi di così massimo livello! Con la sua coltivazione, la Scuola del Drago Azzurro potrebbe sicuramente entrare tra le accademie di primo livello."


"Sì, questo Li Zhangqing è piuttosto impressionante. Così sembra che abbia già scoperto il talento di Chu Feng un anno fa."


"Al momento, per il ragazzo, ha deciso di lottare contro la famiglia Gong. Nonostante non sembri ragionevole in superficie, in realtà è un metodo molto efficace. Sta scommettendo tutto su Chu Feng. Aiutandolo, naturalmente il ragazzo ne sarebbe toccato e, finché riuscirà a crescere, anche la Scuola del Drago Azzurro diventerebbe più potente insieme a lui."


"Hai ragione. Così pare che nella Scuola del Drago Azzurro non solo sia apparso un genio come Chu Feng, ma anche che ci sia un vecchio mostro come Li Zhangqing. Sembra che la Scuola del Drago Azzurro sia destinata a diventare molto più potente, nella Provincia Azzurra apparirà un'altra incredibile scuola di primo livello."


Tutti avevano visto i metodi di Li Zhangqing, così il pubblico divenne ottimista sulle possibilità dell'accademia visto che erano apparsi Chu Feng e Li Zhangqing, due mostri, uno giovane l'altro vecchio.


Le varie organizzazioni dovevano rivalutare la situazione e capire se valesse la pena intrattenere buoni rapporti con la Scuola del Drago Azzurro. Dovevano farlo prima che la sua forza aumentasse e prima che il suo potenziale non fosse scoperto da molte persone.


*Waaaaaaaah*


Ma proprio in quel momento risuonò il suono di un corno dall'esterno dell'arena. Era un rumore molto potente. Sembrava un urlo, eppure anche il ruggito di un drago. Incuteva venerazione e perfino il cielo sembrò tremare.


"Questo suono... è il corno Qilin della tenuta del principe!!" Gridò sorpreso un discepolo di una scuola di primo livello.


"Cosa? Hai detto il corno Qilin? Non è il corno che usano solo quando c'è un'emergenza o quando attaccano? Sono arrivati gli uomini della Tenuta del Principe Qilin?"


Nella folla si scatenò il caos. Cos'era la tenuta del Principe Qilin? Era la vera signora della Provincia Azzurra e perfino la Scuola Lingyun non avrebbe osato offenderli perché c'era un enorme mostro a supportarli.


*rumble rumble rumble rumble rumble*


Poco dopo il suono del corno, l'intera montagna iniziò a tremare violentemente. Delle grosse rocce iniziarono a rotolare per le pendici e ai piedi della montagna, si stava avvicinando un grande numero di cavalieri.


"Il vecchio è davvero venuto." Perfino Chu Feng si accigliò. Non aveva ancora fatto nulla a Gong Luyun perché sapeva che era arrivato il supporto più potente dietro al giovane.


Al momento Gong Luyun era gravemente ferito. Non poteva nemmeno parlare, ma quando sentì il corno, mostrò un ghigno contento.


Una fila di luci dorate iniziarono a circondare la polvere che si era sollevata. Poco a poco la folla scorse i cavalieri.


c'erano diverse decine di migliaia di persone. Indossavano tutte un'armatura dorata e sul petto vi era inciso un Qilin dall'aspetto feroce. Anche i cavalli che montavano avevano una protezione dorata.


Il loro schieramento era ben ordinato. Avanzavano mantenendo un'enorme formazione ed incutevano grande timore. Quel gruppo di uomini erano davvero i signori della Provincia Azzurra, la Tenuta del Principe Qilin.


"Provengono dalla Tenuta del Principe Qilin! La persona che li guida non è il capo del clan Lin, Lord Lin Ran?"


"In effetti è lui. Non avrei mai pensato che qualcuno come lui si sarebbe presentato a questo incontro."


"Naturalmente sarebbe venuto! Non sai quanto stravede per Gong Luyun? Stiamo per assistere ad un bello spettacolo. Mi chiedo che espressione avrà Lin Ran quando vedrà il suo prezioso nipote adottivo ridotto in questo stato."


Lin Ran portava un'armatura uguale a quella degli altri soldati. Comunque emanava un'atmosfera completamente diversa. Non proveniva dalla sua coltivazione, era carisma.


Anche se una persona come lui non avesse coltivato, sarebbe potuto comunque diventare un capo tra le persone comuni. Aveva un carisma naturale e un portamento fuori dal comune.


In quel momento Lin Ran aveva già visto Gong Luyun. Le sue sopracciglia bianche a forma di spada si alzarono lievemente e iniziò ad infuriarsi. Non era il suo nipote adottivo. Era suo figlio.


Come poteva non arrabbiarsi vedendo le condizioni in cui era?
Comunque resistette. Non intervenne immediatamente perché aveva notato un gruppo di Sciamani di origini sconosciute tra i posti del pubblico.


Naturalmente lui, Lin Ran, aveva riconosciuto i membri della Gilda del Mondo degli Spiriti. Di fronte a quel gruppo non osò agire avventatamente perché, se avesse offeso la gilda, anche l'intera Tenuta del Principe Qilin ne sarebbe stata influenzata.


Dopo aver calmato le sue emozioni, Lin Ran disse:"Tu, la persona sul campo di battaglia. Sei Chu Feng?"


"Sì!" Rispose il ragazzo.


"Amico, sei stato piuttosto abile visto che sei riuscito a ridurre mio nipote in questo stato." Lin Ran sorrise, poi chiese a Lin Zhanqing:"Fratello, lei è il capo della Scuola del Drago Azzurro, Lin Zhangqing?"


"Sì." Ling Zhangqing aveva smesso di combattere con la gente della città della Tartaruga Nera dopo che l'esercito della tenuta del Principe Qilin era apparso.


"Capo della Scuola Li, davvero, il daoista appare raramente e non avrei mai pensato che sarebbe stato un esperto al settimo livello del Profound realm. Con la sua coltivazione può mandare un'applicazione per far aumentare di livello la Scuola del Drago Azzurro. Domani potrà inviare delle persone per farlo. Sarò il responsabile per la sua approvazione e potrò aggiungere la Scuola del Drago Azzurro nell'elenco delle scuole di primo livello."


Lin Ran sorrise, ma il suo tono era lievemente minaccioso. Stava facendo pressione su Li Zhangqing. Non importava quanto fosse forte, sarebbe stato comunque molto lontano dalla sua Tenuta del Principe Qilin. Questo aumento di grado sarebbe dipeso dall'approvazione di Lin Ran.


"La Scuola del Drago Azzurro non ha ancora fondamenta abbastanza stabili, non desidero ottenere tale titolo, quindi non c'è bisogno che si preoccupi signore."


Li Zhang non era una persona che si faceva intimorire da questione del genere e sorrise con indifferenza. Ma in realtà stava comunicando a Lin Ran che non aveva alcun interesse nel titolo di scuole di primo livello, quindi non dovrebbe nemmeno pensare di usarlo per minacciarlo.


"Ahah, è davvero una persona ambiziosa. Sembra che io, Lin Ran, sia stato un po' invasivo." Lin Ran rise, poi disse guardando Chu Feng:"Così l'odio finirà solo per accumularsi sempre di più."


"Non hai un'ostilità così profonda con Luyun e, quell'anno, hai predisposto l'incontro per un'inezia. Non c'è bisogno di un incontro all'ultimo sangue."


"Ha già ricevuto una bella lezione ed è sufficiente. Che ne dici di farmi il favore di risparmiarlo?"


"Oh..." Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng prima rise con un tono pieno di disprezzo, poi lo guardò con ferocia e disse:"L'odio provocato dallo sterminio della propria famiglia è un'inezia?"


"Cosa?" In seguito alle parole di Chu Feng, si scatenò il caos tra la folla.





