---
weight: 257
title: Capitolo 257 - Medicina Proibita di Colore Nero
pubDate: 2024-06-02T07:13:16.368Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
25 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude 


I venti Sciamani dal Mantello Grigio erano tutti all'ottavo livello del Profound realm. L'aura di ognuno di loro non era inferiore a quella di Lin Ran, figuriamoci in gruppo.


"Così sono questi i membri della Gilda del Mondo degli Spiriti? Forte. Coltivatori del genere sono persone di spicco nella Provincia Azzurra e ce ne sono venti."


"Si dice che nella Provincia Spirit sia pieno di esperti e sembra che in effetti sia vero. Non credo che queste venti persone siano le più potenti nella Gilda del Mondo degli Spiriti, ma nella Provincia Azzurra sono coltivatori di massimo livello. È evidente quanto sia grande la differenza tra i guerrieri della Provincia Azzurra e quelli degli altri paesi."


La coltivazione dei venti Sciamani spaventò tutti quanti. Perfino Lin Ran si accigliò e la sua espressione divenne scontenta.


"Andatevene. Oggi vi risparmieremo visto che provenite dalla Tenuta del Principe Qilin, ma ricordate, non pensate di poter ferire Chu Feng. Fa parte della mia Gilda del Mondo degli Spiriti e, se oserete toccarlo, non la passerete liscia." Uno degli Sciamani dal Mantello Grigio fece un cenno verso Lin Ran, indicandogli di andarsene velocemente.


"Eh... eheh... ahahahahah..." Tuttavia in quel momento Lin Ran scoppiò a ridere all'improvviso.


La sua risata era davvero strana e la sua espressione era incredibilmente sinistra e terrificante.


Smise di ridere e gettò uno sguardo malvagio verso i venti Sciamani e disse con ferocia:"Oggi devo uccidere Chu Feng. Chiunque mi ostacolerà morirà!!"


Dopo aver detto queste parole, il Sacchetto Cosmo che aveva alla vita si illuminò e Lin Ran fece apparire una pillola nera e violacea nella sua mano per poi inghiottirla.


Subito dopo nel vecchio avvennero dei cambiamenti. I suoi occhi e la sua bocca divennero neri e del gas scuro fluì dal suo corpo. La sua aura stava aumentando di intensità. In un batter d'occhio era arrivato al nono livello del Profound realm e stava aumentando sempre di più.


"Me**a, ha usato una Medicina Proibita!" Vedendo questo, i membri della Gilda del Mondo degli Spiriti iniziarono ad agitarsi.


"Quella è una Medicina Proibita? Spaventosa! Ho sentito che permette alla coltivazione di aumentare, ma dopo che gli effetti termineranno si riceverà un contraccolpo."


"Ho sentito che per ogni colore c'è una diversa efficacia. Il colore nero è il più forte! Guarda, l'aura di Lin Ran ha già raggiunto il picco del nono livello del Profound realm, ma sta ancora aumentando! Se continua così non avanzerebbe all'Heaven realm?"


"Com'è possibile? Non importa quanto siano potenti le Medicine Proibite, sarebbe impossibile per lui arrivare all'Heaven realm. Se esiste davvero una Medicina Proibita come quella, dopo che i suoi poteri scompariranno, l'utilizzatore morirebbe per il contraccolpo."


"Si è fermato, si è fermato. Comunque è già infinitamente più vicino all'Heaven realm. Non è più semplicemente al Profound realm, è davvero al picco. Uno stadio infinitamente più vicino all'Heaven realm."


"Lin Ran è impazzito? Per uccidere Chu Feng ha assunto una Medicina Proibita così potente? Nonostante non lo possa uccidere, non soffrirebbe comunque per i gravissimi effetti collaterali?"


Tutti rimasero terrorizzati dalla reazione di Lin Ran. Sapevano quanto era spaventoso, perfino i venti Sciamani non potevano fermarlo.


"Oggi devo prendere la testa di Chu Feng! Se qualcuno oserà fermarmi lo annienterò!"


Gridò con rabbia Lin Ran mentre avanzava verso Chu Feng. Il terreno sarebbe tremato ad ogni suo passo. Dietro di sé lasciava delle orme profonde da cui si diffondevano innumerevoli crepe.


"Se vuoi ucciderlo prima dovrai passare sopra di noi."


Proprio in quel momento i venti Sciamani si precipitarono in avanti e arrivarono di fronte a Lin Ran.


Stesero le braccia e formarono delle mura incredibilmente spesse che circondarono il vecchio.


"Umpf, osate comunque usare dei metodi così disonesti contro di me? Volete davvero morire!"


Lin Ran sbuffò freddamente e scosse la manica. Il gas di colore nero roteò come un uragano e infranse l'enorme formazione.


Dopo che le mura furono distrutte, il gas color nero si precipitò verso i venti Sciamani, che usarono tutte le loro energie per formare una barriera per respingere l'attacco.


Uno strato, due strati, dieci strati. Cento strati. Mentre controllavano con abilità le Formazioni, condensarono cento pareti di potere Spirit e il loro numero stava ancora aumentando.


Tuttavia fu tutto inutile di fronte al gas color nero. Le barriere che prima erano incredibilmente salde, le Formazioni Spirit che erano definite il metodo di difesa più potente sembravano del tofu e cedettero al primo colpo. Erano già crollate a causa del gas nero.


"Ahhhh!"


I venti Sciamani dal Mantello Grigio furono scagliati indietro per diverse centinaia di metri per poi cadere. Le loro aure erano diventate estremamente deboli e perfino il gas grigio che circondava l'esercito Qilin si dissipò velocemente. Era evidente che fossero rimasti gravemente feriti.


"Anziani!" Le diverse centinaia di Sciamani dal Mantello Bianco tra il pubblico si precipitarono giù con l'intenzione di aiutare i venti uomini.


"Levatevi di torno!!"


Comunque Lin Ran mosse scosse di nuovo la manica e fece volare via le centinaia di Sciamani facendoli schiantare a terra.


Gli Sciamani della gilda stavano gemendo di dolore a terra, non avevano nemmeno la forza per rialzarsi.


"Chu Feng, scappa!!" Proprio in quel momento intervenne un'altra persona. Era il maestro di Chu Feng, Zhuge Liuyun.


"Muori!" Lin Ran alzò il palmo con uno sguardo gelido. Scagliò un forte potere Profound verso Zhuge Liuyun. Questa forza era sufficiente per farlo a pezzi.


*whoosh* Ma quando il potere Profound stava per colpirlo, Li Zhangqing si mise di fronte a lui ed usò tutte le sue energie per creare una barriera.


Comunque fu inutile. Le increspature di energia li travolse con un'enorme esplosione. I due furono scagliati all'indietro a caddero a terra, avevano la bocca piena di sangue ed erano stati gravemente feriti.


Nessuno era in grado di sconfiggere Lin Ran in quel momento. Usando la Medicina Proibita era diventato quasi invincibile e nessuno poteva resistere ai suoi colpi. La sua coltivazione era già arrivata al nono livello del Profound realm, quasi allo stadio successivo. La sua terrificante sete di sangue sembrava implacabile.
        



