---
weight: 2580
title: Capitolo 258 - Castrati
pubDate: 2024-06-02T08:13:16.368Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
24 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude 


Lin Ran era avvolto da gas nero e la sua sete di sangue era incredibile. L'aura che emetteva era potente e gelida.


Erano tutti spaventati perché era davvero troppo terrificante. Venti Sciamani dal Mantello Grigio all'ottavo livello del Profound realm non potevano bloccare nemmeno uno dei suoi attacchi. Alcuni sospettavano che fosse già entrato nell'Heaven realm.


Inoltre l'esercito Qilin era libero e, mentre entrava nell'arena, tutti provarono disperazione.


"Lin Ran, sono stato io ad uccidere Gong Luyun. Se provi tutto questo odio, prenditela con me!!"


Mentre guardava le persone a terra e gli sguardi impauriti degli estranei attorno a lui, Chu Feng balzò dal campo di arti marziali e avanzò verso Lin Ran.


"Chu Feng... lui... lui!"


Tutti rimasero scioccati dalle sue parole. Anche se la furia di Lin Ran era stata causata da Chu Feng, il ragazzo sarebbe stato disposto a sacrificarsi per la salvezza di tutti gli altri.


In questo mondo la maggior parte delle persone era egoista, c'erano pochissime persone disposte ad essere altruiste. Perfino loro non erano in grado di farlo, ma Chu Feng, una persona così giovane, poteva sacrificarsi per degli estranei. La folla iniziò a provare gratitudine oltre che paura.


"Non ti preoccupare. Anche se tu non fossi venuto, ti avrei spellato vivo prima di ucciderti."


"Soldati e generali della Tenuta del Principe Qilin, ascoltate il mio ordine! Oggi voglio che la Scuola del Drago Azzurro sia lavata col sangue! Uccidete tutti quanti!!"


Comunque Lin Ran era pieno di intento omicida e non aveva intenzione di perdonare nessuno nell'arena. L'esercito di decine di migliaia di persone caricò verso la folla.


"Ahhhh! Scappate!!"


Gridando nel panico, tutti cercarono disperatamente di scappare. Comunque c'era una sola entrata nell'arena e, in quel momento, era già stata bloccata dall'esercito. Erano intrappolati, senza alcuna via di fuga.


"Siamo morti. Siamo morti. All'inizio pensavo che ci sarebbe stato un bello spettacolo, ma non mi sarei mai aspettato che saremmo diventati dei sacrifici per dissolvere l'odio di Lin Ran."


In confronto alle persone colte dal panico, quelle più calme si stavano incupendo ancora di più.
Erano disperate e, dopo aver analizzato la situazione, arrivarono ad una conclusione. Erano spacciati.


Chu Feng non badò alle persone che stavano scappando e gridando. Prima guardò Zhuge Liuyun e Li Zhangqing, poi osservò la folla della Gilda del Mondo degli Spiriti e infine guardò verso una certa area tra il pubblico. Dopo aver visto due volti familiari, non poté non sussultare violentemente.


Perché erano le due donne che amava. Erano le sorelle Su Rou e Su Mei.
Nonostante fossero sotto la protezione dagli uomini della città dell'Uccello Vermiglio, Chu Feng sapeva che di fronte all'esercito furioso, sarebbero state in pericolo.


Dopo aver provato un grande dolore in seguito allo sterminio della sua famiglia, Chu Feng aveva giurato che non avrebbe lasciato che i suoi cari rimanessero feriti a causa sua. In quel momento c'era un solo metodo per proteggerli. Sacrificarsi.


All'improvviso alzò uno dei pugni e apparve un pugnale dorato nella sua mano. Mentre camminava verso Lin Ran, gridò:


"Lin Ran, non c'è alcun motivo di fare questo. Se sei arrabbiato puoi sfogarti su di me. Come vuoi che mi tormenti? Parla, lo farò. Non c'è bisogno che lo faccia da te, posso torturarmi da solo!"


Perfino Lin Ran rimase spiazzato da una tale dichiarazione. Si accigliò e poi fissò Chu Feng. Dopo un po' un sorriso freddo e malvagio emerse sul suo volto. Alzò la mano e disse:"Fermatevi!!"


L'esercito Qilin che era appena avanzato si fermò velocemente. Non iniziarono ad uccidere gli innocenti e aspettarono ubbidientemente gli ordini di Lin Ran.


"Chu Feng, sei piuttosto coraggioso, ma non so se potrai farlo." Lin Ran strinse gli occhi guardandolo in modo inquietante.


"Lo farò." Chu Feng strinse il pugnale senza alcuna traccia di paura.


"Bene! Diretto! Per esprimere la tua sincerità, prima vediamo come ti castrerai!" Gridò Lin Ran.


"Chu Feng non farlo! Sei un idiota? Anche se ha usato la Medicina Proibita, questo non significa che non avremo possibilità di vincere. Prestami il tuo corpo e lascia che mi occupi di lui. Anche se non posso sconfiggerlo posso comunque aiutarti a scappare. Non devi arrenderti!" Gridò Ovetto con tutte le sue forze.


"Chu Feng, non devi farlo! Non farlo! Questo Lin Ran è una vecchia volpe e non ci lascerà andare anche se ti tormenterai da solo!"


Gridarono Su Rou e Su Mei, ma subito dopo delle guardie le bloccarono per ordine di Su Hen.
Il Lord della città non voleva irritare ancora di più Lin Ran in circostanze del genere.


"Chu Feng, non fare cose stupide! Hai ancora un grande futuro!" Gridò Li Zhangqing.


"Che stai pensando di fare? Presto scappa! Questo è un ordine del tuo maestro! Non ascolterai nemmeno le parole del tuo maestro?!" Gridò con rabbia Zhuge Liuyun.


"Lin Ran, se succederà qualcosa a Chu Feng, la mia Gilda del Mondo degli Spiriti spazzerà via la tua Tenuta del Principe Qilin!" Minacciarono gli Anziani della gilda.


"Non pensate nemmeno di spaventarmi, Credete che io sia un codardo? Non importa quanto sia potente la vostra gilda, è solo un'organizzazione di una certa area. Potete superare la Dinastia Jiang? La Dinastia Jiang sostiene la mia Tenuta del Principe Qilin. Volete provare a toccare la Tenuta del mio Principe?"


Comunque al momento Lin Ran era quasi impazzito. Non temeva le minacce della gilda e guardò verso Su Rou e Su Mei.


"Farai meglio a castrarti Chu Feng, altrimenti prenderò quelle due ragazze e lascerò che il mio esercito Qilin di decine di migliaia di persone si diverta con loro..."


"Tu..." Chu Feng strinse i denti per la rabbia. Non avrebbe mai pensato che, in quelle circostanze, Lin Ran avrebbe notato la preoccupazione delle due ragazze. Da questo aveva scoperto che il loro non era un rapporto comune.


Comunque Chu Feng non aveva altra scelta. Poté solo sollevare lentamente il pugnale dorato e preparare a colpire.
        



