---
weight: 2650
title: Capitolo 265 - Fondatore
pubDate: 2024-06-02T15:13:16.371Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
17 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude 


La Montagna delle Medicine Spirit era una terra proibita e solo i discepoli della Corte Interna erano ammessi alla Caccia alla Medicina Spirit che avveniva ogni anno. Quest'anno era finita recentemente e al di fuori di questo breve periodo di tempo nessuno aveva il permesso di entrarci.


Comunque questa regola era completamente inutile di fronte a Chu Feng. Anche se gli estranei avessero dubitato della forza del ragazzo, nessuno avrebbe della scuola avrebbe osato farlo.
Dopotutto quel giorno avevano assistito personalmente all'incontro.


Inoltre, data la posizione particolare di Chu Feng, chi avrebbe osato ostacolarlo? Se avesse detto qualche parola, dicendo di voler entrare nella Montagna delle Medicine Spirit per farsi una passeggiata, l'Anziano di guardia avrebbe aperto le porte e gli avrebbe permesso l'accesso.


Tuttavia, Chu Feng non voleva attirare troppa attenzione, quindi non avvisò gli Anziani e vi entrò direttamente volando con la Tecnica Imperiale Celeste.


*hmm hmm hmm*


In quell'istante brillò una luce strana nel petto del ragazzo. Una mappa luminosa e complessa apparì di fronte agli occhi di Chu Feng. Mentre seguiva le indicazioni, poco a poco, il ragazzo si diresse verso il Cimitero Mille Ossa.


"Sbalorditivo. Troppo sbalorditivo. L'entrata di questa Tomba dell'Imperatore dev'essere stata ricreata da qualcuno, altrimenti non sarebbe così difficile rientrarvi. Fortunatamente la prima volta che sei entrato il vecchio ti ha dato questa mappa, altrimenti senza non avresti potuto trovare l'entrata."


Lodò Ovetto. Chu Feng capiva quanto era misterioso quel luogo. Il Cimitero Mille Ossa era l'ingresso della Tomba dell'Imperatore, comunque l'entrata era diversa in confronto a quella della Catena Montuosa dell'Uccello Vermiglio.


Era come quella della Tigre Bianca, i varchi erano stati modificati da qualcuno. Questo ingresso in particolare cambiava sempre di posizione ed era nascosto nelle profondità della terra. Se Chu Feng non avesse avuto una mappa, non avrebbe avuto alcuna speranza di trovare l'entrata.


Ma fortunatamente ne possedeva una e la sua comprensione delle tecniche di Formazione era di molto superiore rispetto al passato. Così dopo un po' di tempo finalmente trovò l'entrata della Tomba dell'Imperatore.


L'ingresso era davvero speciale. Non era un tunnel, Chu Feng dovette creare una Formazione, poi usare la mappa come mezzo per connettersi all'entrata di sotto. Solo così poté aprire un varco.


Quando finì di formare il tunnel e vi entrò, l'entrata si richiuse immediatamente dietro di lui senza lasciare alcuna traccia.


Dopo essere passato per la cosiddetta entrata, rimase stupefatto dalla scena che si trovò di fronte agli occhi.


In questo luogo c'era un enorme palazzo. I pilastri spessi, l'area spaziosa e i materiali speciali impressionarono Chu Feng e, in ogni singolo angolo, c'erano potenti Formazioni Spirit così forti che nessuno al Profound realm era in grado di danneggiare minimamente il palazzo.


Da questo si poteva capire quanto fosse formidabile la persona che avesse creato il palazzo. Era così complesso da sembrare un indistruttibile castello sotterraneo.


Oltre a questo edificio però c'erano innumerevoli pile di ossa. Moltissimi resti, innumerevoli, sembravano esserci decine di migliaia di scheletri. Erano ammucchiati sotto i suoi piedi come un oceano e quella scena era identica a quella del Cimitero Mille Ossa che aveva visto un anno fa. Per questo Chu Feng divenne certo che fosse proprio il Cimitero Mille Ossa.


"Wow, così tanti potenti resti e c'è ancora la loro Energia Primaria! Nonostante non ci sia nessuno all'Heaven realm, ci sono comunque degli esperti al picco del Profound realm. Potrò sicuramente avanzare di livello visto che ce ne sono così tanti! Presto Chu Feng, assorbile. Dopo averle assorbite la mia coltivazione aumenterà di molto."


Ovetto era la più entusiasta in quel momento perché per lei non erano semplici ossa, erano dei pasti abbondanti. Tesori che potevano aumentare la sua coltivazione.


"Non ti preoccupare ragazza, sono tutti tuoi."


Chu Feng sorrise lievemente, ma prima sondò i dintorni con il suo Potere Spirit. Dopo aver esaminato con cautela il territorio e aver scoperto che non c'erano anormalità, iniziò a consumare l'Energia Primaria dei resti.


Dopo aver ottenuto un potere così incredibile, la coltivazione di Ovetto finalmente iniziò di nuovo a salire. Molto presto arrivò al secondo livello del Profound realm e stava continuando ad aumentare rapidamente.


In questa situazione, sia Chu Feng che Ovetto erano estremamente entusiasti. Se il suo spirito diventava più potente, anche lui lo sarebbe diventato. Avrebbe avuto un'altra fonte di protezione.


Ma allo stesso tempo Chu Feng stava riflettendo. I guerrieri in quel posto erano tutti al Profound realm. Era un potere terrificante. Figuriamoci l'attuale Provincia Azzurra, forse nemmeno una delle altre otto province avrebbe potuto radunare un esercito del genere.


Perché così tanti combattenti erano morti qui? Cosa li aveva uccisi? Era stato il guardiano della Tomba dell'Imperatore o era dovuto ad altri motivi?


Mentre ci rifletteva, Chu Feng usò il suo potere Spirit insieme a quello di Ovetto per risucchiare le diverse decine di migliaia di Energie Primarie dalle ossa.


La coltivazione di Ovetto non era più al secondo livello del Profound realm. Era avanzata ulteriormente, arrivando al terzo. Con quella coltivazione, insieme al fulmine dorato di Chu Feng, poteva arrivare al quarto livello del Profound realm.


Non avrebbe più dovuto temere i guerrieri all'ottavo livello del Profound realm, arrivando a rivaleggiare perfino con quelli di nono livello. Nonostante non fosse invincibile nel Profound realm, praticamente non doveva più temere nulla. Questo rese Chu Feng e Ovetto incredibilmente contenti.


"Piccolo demone, non mi sbagliavo e quest'anno la tua velocità è stata ancora più incredibile di come mi immaginavo!"


Comunque mentre i due si stavano entusiasmando, risuonò la voce di un vecchio. Chu Feng si girò e vide un anziano dietro di lui. Indossava un abito azzurro, teneva uno strano, ma particolare scacciamosche ed era percorso da una debole luce. Stava sorridendo al ragazzo, era il vecchio che gli aveva dato la mappa.


L'anziano era forte come al solito. Anche se Chu Feng era un coltivatore al settimo livello dell'Origin realm ed era anche uno Sciamano dal Mantello Grigio, di fronte a lui si sentiva debole e piccolo.


"Senior, è il creatore della Scuola del Drago Azzurro, il Fondatore Drago Azzurro?"


Lo sguardo di Chu Feng era solenne e aveva fatto la domanda con un tono estremamente rispettoso, perché in termini di aspetto e aura il vecchio sembrava fin troppo simile al fondatore descritto nelle leggende.


"Ahah, non avrei mai pensato che saresti stato così intelligente! Dovresti aver già capito chi sono, vero?" Rise il vecchio e, nonostante non gli avesse dato una vera e propria risposta, la sua risposta era implicita.


In quel momento Chu Feng si rallegrò. Si chinò su un ginocchio e porse i suoi rispetti. Disse con riverenza:"Chu Feng porge i suoi rispetti al fondatore!!"





