---
weight: 266
title: Capitolo 266 - Piscina dell'Essenza
pubDate: 2024-06-02T16:13:16.371Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
16 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude 


"Così ti chiami Chu Feng. Non male. Bel nome."


"Ah, non c'è bisogno di essere troppo cortese. Alzati. Hai un buon talento, sei riuscito ad arrivare al settimo livello dell'Origin realm partendo dal quarto livello dello Spirit realm in un anno e in effetti non è stato inutile darti potere Spirit e la mappa."


"Seguimi. Ho già preparato un bel dono per te." Dopo aver guardato il ragazzo con soddisfazione, si girò ed entrò nella sala principale.


Chu Feng lo seguì velocemente. Comunque, allo stesso tempo, sentì ancora più rispetto nei confronti del Fondatore Drago Azzurro, perché a giudicare dalle sue parole, il suo potere Spirit era stato attivato da lui.


"Questo vecchio è piuttosto abile. Nonostante il tuo potere Spirit sia innato e non sia stato donato da lui, se non avesse rafforzato il tuo potere per rompere il sigillo, temo che non avresti scoperto così presto le tue capacità di Sciamano. Non saresti nemmeno riuscito ad incontrare me e non avresti potuto ottenere dei miglioramenti così rapidi in così poco tempo." Disse Ovetto.


"Quindi significa che il potere Spirit può essere garantito da qualcuno? Finché hai una certa quantità di forza, si può dare del Potere Spirit alle persone che ne sono prive?" Chu Feng era piuttosto sorpreso. Dato che Ovetto aveva detto una cosa del genere, significava che il Fondatore Drago Azzurro avesse detto la verità.


"Naturalmente è possibile. Comunque le persone che accettano il potere Spirit devono avere un fisico sufficientemente forte. Quel giorno anche le persone che ti stavano inseguendo hanno ricevuto del potere Spirit, ma sono morte perché non sono riuscite a sopportarlo."


"Inoltre la persona che lo garantisce dev'essere uno Sciamano. Solo le Formazioni Spirit possono trasferire del potere nel corpo di un'altra persona. Inoltre per farlo lo Sciamano dev'essere almeno un Mantello Blu." Spiegò Ovetto.


"Cosa? Uno Sciamano dal Mantello Blu? Il fondatore è uno Sciamano dal Mantello Blu?" Chu Feng era sbalordito.


"Cosa c'è di così sorprendente? Da ciò che vedo, quando era in vita, poteva essere di livello superiore. Forse era molto vicino o ha proprio raggiunto il grado di Mantello Viola." Disse Ovetto.


"Così forte?" Chu Feng sussultò. Mentre osservava il Fondatore, il suo sguardo divenne ancora più rispettoso.


Ma dopo aver riflettuto per un po', Chu Feng non era più scioccato come prima. Dopotutto il Fondatore Drago Azzurro era stato l'esperto numero uno delle Nove Province. Non sarebbe stato strano che una persona come lui fosse uno Sciamano dal Mantello Viola.


"Chu Feng, lo spirito nel tuo corpo è piuttosto impressionante! Il suo appetito è enorme visto che è in grado di assorbire così tanta Energia Primaria in così poco tempo." Disse all'improvviso il Fondatore Drago Azzurro.


Chu Feng rimase sorpreso da queste parole. "Antenato, lei..." Non avrebbe mai pensato che sarebbe stato in grado di vedere lo spirito nel suo corpo.


"Non ti preoccupare. Non è strano che uno spirito sia disposto ad aiutare una persona talentuosa come te. Inoltre è uno spirito molto potente ed è una buona cosa. Sono contento per te!" Il Fondatore Drago Azzurro sorrise allegramente.


Vedendo che l'antenato non disse altro al riguardo, Chu Feng si rilassò. Cambiò velocemente argomento e chiese:"Antenato, da dove vengono queste ossa? Cos'ha fatto morire così tanti potenti coltivatori?"


"Chu Feng, a dire la verità, questa è una Tomba dell'Imperatore della Provincia Azzurra e questa è una delle entrate. Quell'anno sono entrati innumerevoli esperti cercando di aprirla, ma alla fine sono tutti morti qui."


"Le persone qui fuori sono quelle che sono morte prima. Nelle profondità della Tomba dell'Imperatore i cadaveri degli esperti all'Heaven realm formano delle pile grosse come delle montagne." Disse il Fondatore Drago Azzurro.


"Questa Tomba dell'Imperatore è così terrificante?" Chu Feng era scioccato.


Comunque Ovetto invece era incredibilmente contenta. Disse al ragazzo:"Presto, presto chiedi al vecchio dove sono i resti degli esperti all'Heaven realm!"


Ma prima ancora che Chu Feng aprisse bocca, il fondatore Drago Azzurro disse:"Dì allo spirito nel tuo corpo di non pensare nemmeno alle Energie Primarie di quei resti, perché non riusciresti nemmeno ad entrare in quel posto. Nemmeno io posso."


Dopo aver sentito quelle parole, Chu Feng non fece altre domande perché aveva scoperto che il Fondatore Drago Azzurro era troppo impressionante. Sembrava sapere ogni cosa e poteva perfino capire cosa stessero pensando.


Per il resto del tragitto, il Fondatore Drago Azzurro si limitò a chiedere un po' di informazioni riguardo al viaggio di Chu Feng dell'ultimo anno. Non chiese nulla della Scuola del Drago Azzurro. Era evidente che al vecchio non importasse dell'accademia che aveva fondato.


Dopo un po' i due arrivarono vicino ad una piscina molto speciale. Non era profonda nemmeno due metri, eppure non se ne poteva vedere il fondo e stava emettendo un gas nebbioso.


Inoltre Chu Feng sentiva un'energia incredibile provenire dalle acque. Energia Spirituale, Origin e anche Profound. Le poteva sentire tutte nell'acqua.


"Antenato, quest'acqua!!" Chu Feng era ancora più sbalordito. Sapeva che questa piscina doveva essere un tesoro di grande beneficio per la coltivazione. Per lui avanzare anche solo di un livello richiedeva un'enorme quantità di risorse, tuttavia, il potere Profound e Origin della piscina l'avrebbe sicuramente aiutato ad avanzare di grado.


"Questo è un regalo che ho preparato per te. La piscina di Energia!"


"La Piscina dell'Essenza contiene energia spirituale, Origin e Profound. Nonostante l'energia spirituale sia la più forte, quella Origin negli stadi intermedi e quella Profound sia la più debole, può comunque aiutare un coltivatore come te."


"Coltiva in questa piscina. Finché il tuo potere di comprensione sarà sufficientemente forte, dopo un po' di giorni potrai avanzare all'ottavo livello dell'Origin realm." Spiegò il Fondatore Drago Azzurro.


*splash* Chu Feng balzò in acqua con impazienza.


Subito dopo esservi entrato, l'energia iniziò a precipitarsi su di lui formando un vortice. Chu Feng la stava raffinando.


"Le capacità di comprensione di questo ragazzo sono un po' terrificanti... A quanto pare sembra che non ci sia bisogno di giorni. Dovrebbe avanzare all'ottavo livello dell'Origin realm in un giorno."


Mentre guardava i vortici della piscina e poi guardò Chu Feng che non era minimamente intimorito, il Fondatore Drago Azzurro si accarezzò la barba bianca come la neve sorridendo contento.


*hmm* Ma proprio in quel momento si sentì una strana ondulazione di energia dalla Piscina dell'Essenza. L'aura di Chu Feng stava aumentando rapidamente raggiungendo l'ottavo livello dell'Origin realm.


"Cosa..." L'espressione del Fondatore Drago Azzurro originariamente tranquilla divenne sbalordita.





