---
weight: 267
title: Capitolo 267 - Richiesta
pubDate: 2024-06-02T17:13:16.371Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo akisame!
15 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude 


Chu Feng continuò ad usare le Tecniche Misteriose mentre era nella Piscina dell'Essenza. La sua aura stava aumentando rapidamente mentre si fondeva con le energie dell'acqua. Continuarono a precipitarsi sul suo corpo e furono assorbite.


Mentre veniva percorso da questa energia sconfinata, presto Chu Feng avanzò all'ottavo livello dell'Origin realm e, dopo aver incontrato un'altra opportunità per arrivare al livello successivo, con uno scoppio di energia entrò con successo nel nono livello.


Chu Feng era incredibilmente felice perché la Piscina dell'Essenza era davvero impressionante. Se avesse continuato, il ragazzo sentiva che sarebbe potuto avanzare al Profound realm.


Ma le sue speranze furono disattese perché, subito dopo essere arrivato al nono livello dell'Origin realm, Chu Feng scoprì che l'energia stava diminuendo e alla fine non riuscì più a sentirne traccia.


"Uh?" Il ragazzo riaprì gli occhi e sondò i dintorni con il suo potere Spirit. Aveva scoperto che l'energia della Piscina dell'Essenza non era diminuita ed era forte come prima, ma perché al momento non poteva assorbire nulla?


"Ragazzo, il tuo fisico è un po' speciale, eh?" Proprio in quel momento il Fondatore Drago Azzurro lo guardò con stupore.


"Antenato, cosa intende?"


Chu Feng era stupefatto e allo stesso tempo confuso. Era sorpreso dal fatto che l'anziano si fosse accorto del suo fisico speciale ed era confuso perché, nonostante ci fosse ancora dell'energia nella piscina, non poteva più assorbirne.


"Questa Piscina dell'Essenza è estremamente speciale. Nonostante contenga molta energia, se ne può assorbire solo una quantità limitata.


"Normalmente, finché le capacità di comprensione di una persona sono buone, l'energia della Piscina può permettere ad una persona di arrivare dal primo livello dello Spirit realm al picco del Profound realm."


"Naturalmente questo dipende dai vari livelli di talento di una persona, quindi il tempo necessario varierebbe di conseguenza. Se si è lenti, ci vorranno decine di anni, se si è veloci, pochi anni o anche di meno."


"Da ciò che ho visto tu sei la persona che ha assorbito più rapidamente l'energia di questa Piscina dell'Essenza. In un istante hai assimilato l'energia che gli altri ci avrebbero messo decine di anni per assorbire."


"Un ritmo così terrificante non dipende solo dal talento, non potresti farlo nemmeno se coltivassi delle Tecniche Demoniache. Quindi significa che il tuo fisico è molto speciale, così speciale che puoi assorbire automaticamente l'energia più pura per utilizzarla. Non mi sbaglio, vero?" Il Fondatore Drago Azzurro sorrise mentre analizzava la situazione.


"Ha ragione, il mio corpo in effetti è un po' speciale. Finché ho delle risorse da utilizzare, la mia coltivazione può aumentare velocemente. Questo è il motivo per cui sono avanzato così tanto in un solo anno."


"Comunque, più la coltivazione che raggiungo è alta, più avrò bisogno di una quantità terrificante di risorse. Come ha detto, in un istante ho assorbito l'energia che gli altri avrebbero assorbito in decine di anni e ho assorbito quella più pura."


"Ma mentre gli altri possono assorbire questa energia per avanzare al picco del Profound realm, io posso arrivare dal settimo al nono livello dell'Origin realm." Stavolta Chu Feng non nascose più nulla e ammise tutto.


Prima di tutto, di fronte a questo Fondatore Drago Azzurro era davvero difficile nascondere qualcosa perché era troppo esperto ed era difficile ingannare il suo occhio onnisciente.


Inoltre, dato che il Fondatore Drago Azzurro era disposto ad aiutarlo ad aumentare la sua coltivazione. Chu Feng sperava che potesse dargli delle risorse più efficaci.


"Per qualsiasi cosa, se ci sono dei vantaggi, ci sono anche degli svantaggi. Nella strada della coltivazione marziale, il tabù più grande è saltare le tappe per ottenere dei benefici a breve termine. Nonostante assumere ciecamente delle medicine Origin e Profound o altre risorse possa aumentare la tua coltivazione, sarebbe molto difficile poi avanzare di stadio."


"Tuttavia tu non hai questa restrizione e puoi consumare liberamente delle risorse di coltivazione senza esserne influenzato. Questo è un vantaggio che gli altri non hanno."


"Comunque se vuoi aumentare la tua coltivazione devi pagare un prezzo molto più caro. Questo è lo svantaggio. Come sfrutterai questo fisico dipenderà da te." Disse sorridendo il Fondatore Drago Azzurro.


"Capisco." Chu Feng annuì perché aveva capito le implicazioni dietro le sue parole.


Dipendeva tutto da lui. Stava implicando che non avrebbe dato altre risorse per aiutarlo e che se voleva aumentare la sua coltivazione doveva farlo da solo.


"In quanto Sciamano, non sei curioso di sapere perché sono ancora vivo dopo essere diventato una coscienza?" Chiese all'improvviso il fondatore.


"Antenato, le sue abilità sono potenti, sono sicuro che deve aver avuto qualche metodo particolare per essere riuscito a vivere così a lungo senza scomparire." Rispose rispettosamente Chu Feng.


"Ahah, vivere così a lungo senza scomparire? Mi sopravvaluti troppo. Nella strada della coltivazione marziale, dopo aver raggiunto un certo stadio in effetti si può aumentare la durata della propria vita."


"Comunque questo è un beneficio che può essere ottenuto solo dopo essere entrati nel Martial Lord realm. L'età in cui può essere ottenuto dipenderà dal talento."


"Normalmente un Martial Lord può vivere cento anni di più rispetto alle persone normali, ma purtroppo non sono riuscito ad arrivare a quello stadio. Naturalmente, anche se avessi raggiunto quel livello, dato che sono passati già duecento anni sarei già dovuto scomparire come fumo."


"Comunque hai ragione, ho un metodo speciale che mi ha permesso di non scomparire. Tutto questo dipende da un tesoro che ho preso dalla Tomba dell'Imperatore."


Il Fondatore Drago Azzurro sorrise lievemente, poi continuò ad addentrarsi nella sala principale.
Chu Feng lo seguì velocemente e, dopo aver camminato per cinquemila metri, vide una bara di cristallo. All'interno c'era un cadavere.


L'aspetto del corpo era uguale identico al Fondatore Drago Azzurro che era accanto a Chu Feng. Comunque era un vero corpo, non una coscienza. Dopo mille anni, i resti del fondatore Drago Azzurro erano ancora completamente intatti.


"Guarda! Dev'essere la perla nella sua mano che impedisce al suo corpo di marcire e alla sua coscienza di non estinguersi." Avvertì Ovetto.


Chu Feng notò che in effetti c'era una perla grossa come un uovo di gallina nelle mani del Fondatore Drago Azzurro. La luce che permeava la bara proveniva dalla perla.


"Nonostante questo tesoro non sia riuscito a salvarmi la vita, può mantenere intatto il mio corpo e non fare scomparire la mia coscienza, è davvero un tesoro."


"Ma non importa quanto sia magico un tesoro, non può permettere ad una persona di andare contro la volontà del cielo. Così, tra cento anni, la mia coscienza si indebolirà e anche il mio corpo inizierà a decomporsi.
Non importa quali metodi userò per estendere la durata della mia vita, morirò presto."


"Così, Chu Feng, il motivo per cui ti ho condotto in questo posto è perché ho una richiesta." Il Fondatore Drago Azzuro osservò Chu Feng con uno sguardo supplichevole.





