---
title: Capitolo 273 - Indegno
pubDate: 2024-06-02T23:13:16.372Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Stefano!
9 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude 


Un giovane alto e robusto di bell'aspetto era in attesa vicino alla portantina di Yan Ruyu.


Perfino la discepole principali, che normalmente erano orgogliose, erano attratte a lui, nei loro sguardi c'era un po' di infatuazione e ammirazione.


Quella persona era il discepolo numero uno della Scuola della Spada di Qi, la quarta in classifica in tutta la Provincia Azzurra. Era un genio arrivato al quinto livello del Profound realm all'età di venti anni.


Nangong Xiao gradiva gli sguardi ammirati delle discepole della Scuola delle Fate. In un altro momento sarebbe già andato ad iniziare una conversazione con loro, tuttavia ora non osava farlo. Finse di fissare la portantina di Yan Ruyu pieno di emozione.


*whoosh* Alla fine la porta si aprì e ne uscì una donna di bell'aspetto.


Non appena fece la sua comparsa, tutte le altre discepole della Scuola delle Fate furono messe in ombra dalla sua bellezza. Era formosa e perfetta per ogni gusto, sia il suo fisico che il suo volto erano di massima qualità. Specialmente la sua belle bianca, liscia come la giada ed estremamente attraente.


Nangong Xiao andò subito a chiederle:"Junior Baixi, come va? Junior Yan è disposta a vedermi?"


Nonostante quella bellezza non fosse Yan Ruyu, era comunque la discepola numero due della Scuola delle Fate. Sembrava proprio bianca come diceva il suo nome. Inoltre era l'amica più stretta di Yan Ruyu, quindi Nangong Xiao non osava mancarle di rispetto.


Nota Traduzione: 白 (Bai) significa bianco e 兮 (Xi) è un'esclamazione/affermazione. Il suo nome letteralmente si traduce con "bianco!"


"Senior Nangong, ho già detto che non si sente bene e che inopportuno per lei incontrarti."


"Comunque, vedendo la tua sincerità, Senior Yan ha deciso di incontrarti." Mentre parlava, Baixi gettò lo sguardo verso la portantina di Yan Ruyu.


In quel momento, quando la porta si aprì di nuovo, tutti vi puntarono lo sguardo perché in quel momento stava uscendo una bellezza assoluta.


Aveva un fisico eccellente, paragonabile a quello di Su Rou, e un volto dolce come quello di Su Mei. Sembrava la combinazione di entrambe le sorelle.


Inoltre la sua pelle era ancora più bianca di quella di Baixi. Sembrava nivea, eppure c'erano dei puntini rossi. La sua bellezza faceva venire la tentazione di andare a toccare la sua pelle. Dava la sensazione che valesse la pena morire per poter tenere tra le braccia quella splendida donna.


Era la discepola numero uno della Scuola delle Fate, Yan Ruyu, e metteva in ombra tutte le altre donne attorno.


"Oh? La tua fidanzata è piuttosto bella, uh?" In quell'istante, tra le fessure della portantina, Chu Feng riuscì a vedere l'aspetto della donna e Ovetto la lodò.


Chu Feng arricciò le labbra e disse con sincerità:"Come sarebbe bella, è troppo inferiore al mio Ovetto." Nonostante Yan Ruyu fosse veramente molto affascinante, secondo lui era solo allo stesso livello di Su Rou e Su Mei.


Di tutte le donne che aveva visto finora, la più bella era Ovetto. Il suo profilo, il suo viso. Ogni sua espressione ed azione. Tutto emanava una particolare magnificenza che nessun altro possedeva.


Quando era gentile, sembrava una ragazza pura e mentre si comportava in modo selvaggio, aveva comunque un suo fascino. Non era paragonabile alle donne di questo mondo, ma in effetti non proveniva nemmeno da questo pianeta. In termini di aspetto, secondo i criteri di Chu Feng, Ovetto era vicina alla perfezione.


Dopo ci sarebbe stata la giovane vestita di viola che aveva incontrato nella Catena Montuosa della Tigre Bianca. Il ragazzo non poteva dimenticare il suo sguardo limpido e il suo viso attraente. La sua era davvero una bellezza capace di distruggere paesi e città, una rarità in questo mondo.


Nonostante la forza della giovane fosse anormale visto che aveva un leggendario Corpo Divino, era senza scrupoli ed era davvero pericolosa.
Chu Feng doveva ammettere che lei era l'unica donna paragonabile ad Ovetto. Era davvero seducente.


Per quanto riguarda le sorelle Su; una era molto attraente, l'altra era dolce come il miele. Avevano un posto speciale nel cuore di Chu Feng ed entrambe erano incantevoli.


Yan Ruyu, nonostante avesse un volto paragonabile a quello di Su Mei e un fisico simile a quello di Su Rou, non poteva comunque superarle. Quindi sarebbe stata al massimo al loro stesso livello. Naturalmente essere in grado di farlo non era un'impresa facile.


"Non è ancora nata una donna più bella di me." Ovetto sporse il petto in avanti con orgoglio. Nonostante la ragazza fosse piccola, le sue paia di "armi" non lo erano affatto. Se avesse visto la sua reazione, a Chu Feng sarebbe certamente sanguinato il naso.


"Junior Yan, è passato un anno da quando ci siamo visti al Raduno delle Cento Scuole, mi sei mancata!" Dopo aver visto la ragazza, Nangong Xiao non riuscì più a controllare le sue emozioni. Mostrò un sorriso contento e avanzò velocemente. Voleva avvicinarsi a Yan Ruyu e approfittarsi un po' di lei.


"Ahh, Senior Nangong, è meglio che non vi avviciniate troppo. Inoltre al momento Senior Yan è fidanzata, non è conveniente che vi avviciniate troppo."


Baixi si era messa in mezzo e lo aveva fermato. Aveva anche detto ad alta voce quelle parole guardando anche verso la portantina di Chu Feng, come se volesse che la sentisse.


In effetti, dopo averlo saputo, l'espressione di Nangong Xiao cambiò drasticamente. Chiese con preoccupazione, rabbia e irritazione:"Junior Baixi, di cosa stai parlando? Fidanzata? Quando è successo? Chi ha organizzato un matrimonio per lei?"


"Ahh, nemmeno Senior Yan può farci nulla perché non è suo desiderio, ma quello della caposcuola."


"Per quanto riguarda il suo fidanzato, sono sicura che anche tu hai sentito parlare di lui. È l'attuale numero uno della Scuola del Drago Azzurro, Chu Feng." Sospirò Baixi.


"Chu Feng? È quel moccioso di quella scuola di secondo livello? Come sarebbe degno di Senior Yan?" Il volto di Nangong Xiao divenne viola dalla rabbia.
Nonostante Chu Feng fosse diventato incredibilmente famoso di recente, Nangong Xiao non lo considerava nemmeno perché pensava che le dicerie fossero state ingigantite.


"Sì. Sarebbe uno spreco per lei." Disse Baixi con un'espressione contrariata, come se la ragazza fosse costretta a sposarsi. Yan Ruyu invece rimase da parte e non disse nulla, si limitò a guardare la portantina di Chu Feng con un'espressione piena di emozioni contrastanti.


Nota traduzione: "sarebbe uno spreco per lei" ("一朵鲜花插在牛粪上") letteralmente si traduce con "sarebbe come piantare un fiore tra la merda di vacca" è una frase idiomatica che significa sprecare una donna talentuosa/bella per un uomo privo di talento/brutto.


"Junior Yan, non ti preoccupare. Non lascerò assolutamente che ti sposi con della spazzatura di una scuola di secondo livello. Andrò a parlare con la caposcuola e le farò cancellare questo matrimonio." Giurò solennemente Nangong Xiao, poi si girò e iniziò a camminare.


"Dannazione, chi credi di essere per poter annullare i matrimoni degli altri?" Risuonò un grido all'improvviso e Chu Feng uscì dalla portantina.


Dopo aver visto il ragazzo, Nangong Xiao inarcò le sue sopracciglia a forma di spada e domandò freddamente:""Chi sei?"


Prima ancora che il ragazzo rispondesse, Baixi disse:"Senior Nangong, è Chu Feng."


"Sei tu Chu Feng?" Nangong Xiao ne fu un po' sorpreso, ma ben presto emerse un intento omicida nel suo sguardo.


"Esatto. Sono tuo nonno, Chu Feng." Il ragazzo sporse il petto, alzò la testa e mise le mani sui fianchi.


Nota Traduzione:"io, tuo nonno/tuo padre" (老子) è un termine dispregiativo, con cui si afferma la propria superiorità per autorità o anzianità con l'intento di umiliare.


"Ca**o. Della spazzatura come te osa apparire di fronte a me? Oggi ti darò una lezione per Junior Yan. Farò vedere quanto sei indegno di sposarla."


Nangong Xiao era preoccupato di non poter trovare un pretesto per occuparsi di Chu Feng. Non avrebbe mai pensato che il ragazzo lo avrebbe insultato in questo modo, questo gli aveva dato proprio una buona scusa per attaccarlo.





