---
weight: 2740
title: Capitolo 274 - Tu non sei Degna
pubDate: 2024-06-03T00:13:16.372Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Stefano!
8 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude 


Un potere Profound sconfinato si condensò nell'aria e, come un'enorme montagna, si precipitò verso Chu Feng. Nonostante quel colpo non potesse uccidere il ragazzo, Nangong Xiao era sicuro che, con la sua coltivazione, avrebbe ridotto il suo avversario quasi in fin di vita. Era la migliore occasione per dimostrare il suo valore e la sua virilità di fronte a Yan Ruyu.


Quasi tutte le discepole della Scuola delle Fate non vedevano l'ora di godersi lo spettacolo. Avevano dei sorrisi freddi perché disprezzavano Chu Feng, non volevano che Yan Ruyu lo sposasse.


Ma non potevano farci nulla perché altrimenti avrebbero mancato di rispetto alla caposcuola, nessuna di loro aveva osato attaccare Chu Feng. Quindi erano contente che Nangong Xiao lo stesse colpendo, era come se loro stesse potessero dare una lezione a Chu Feng in questo modo.


In quell'istante sperarono perfino che Nangong Xiao potesse uccidere il ragazzo con un colpo di palmo. Dopotutto sarebbe stato ancora più appagante perché sentivano che le persone deboli non fossero nemmeno degne di provare dei sentimenti per loro. Sarebbe stato un affronto per loro.


Comunque Chu Feng ovviamente le avrebbe deluse. Proprio quando il potere Profound stava per atterrare su di lui, il ragazzo alzò la mano e scagliò un colpo di palmo. Mentre il potere Origin sfrecciava in tutte le direzione, disperse l'energia Profound. Le forti onde d'urto costrinsero le discepole intorno ad arretrare, Risuonarono subito delle grida sorprese.


"Quel ragazzo ha davvero bloccato l'attacco di Nangong Xiao!!"


In quell'istante i piacevoli volti di tutte le discepole della Scuola delle Fate impallidirono e cambiarono drasticamente espressione. Erano rimaste a bocca aperta.


Avevano sentito che la coltivazione di Chu Feng fosse al nono livello dell'Origin realm. Nonostante fosse un risultato piuttosto buono per la sua età, non avrebbe dovuto avere alcun modo di opporsi ad un coltivatore al Profound realm.


Tuttavia, mentre era al nono livello dell'Origin realm, Chu Feng aveva distrutto facilmente il colpo di Nangong Xiao. Questo potere d'attacco era semplicemente incredibile.


In quell'istante tutti iniziarono a pensare alla diceria che avevano sentito. Era vero che il ragazzo aveva sconfitto un esperto al quarto livello del Profound realm mentre era al settimo livello dell'Origin realm?


"Moccioso, hai dei metodi speciali, ma mi chiedo se riuscirai a ricevere anche questo attacco."


Nangong Xiao si sentiva umiliato, così stavolta non si trattenne. Usò una tecnica marziale di livello 6 estremamente potente.


Quando mostrò quell'abilità, il cielo sembrò oscurarsi. Il potere Profound soverchiante formò un vortice che diventò un'enorme spada parallela al terreno.


L'arma era lunga circa una decina di metri ed emetteva un potere che sembrava inarrestabile. In quell'istante puntò verso Chu Feng con un potere terrificante.


"Guarda! È la tecnica marziale fondamentale della Scuola della Spada di Qi. Lo scorso anno Nangong Xiao ha usato questa abilità per finire in pareggio con Senior Yan durante l'incontro del raduno."


Mentre guardavano l'enorme spada di potere Profound, le persone sussultarono e mostrarono espressioni spaventate.


Questo perché l'attacco di Nangong Xiao era estremamente formidabile. Tra i discepoli della Scuola delle Fate, a parte Yan Ruyu, quasi nessun altro poteva bloccarla. Perfino Yan Ruyu avrebbe potuto solo fermarla ma non romperla.


"Ahh, sembra che Chu Feng sia morto."


Quasi tutti pensarono che il risultato dell'incontro fosse deciso. Anche se Chu Feng aveva un talento anormale, ritenevano che non sarebbe riuscito a bloccare un colpo del genere.


"Umpf, niente di che."


Chu Feng non provò nemmeno a schivarla e scagliò un pugno con un'energia di gran lunga superiore rispetto a prima.


*boom*


Perfino il cielo tremò e, quando il potere etereo del pugno impattò sull'enorme spada, alla fine ridusse in frammenti l'arma incredibilmente affilata.


"Oh cielo! Guardate! La tecnica fondamentale della Scuola del Qi della Spada è stata distrutta da Chu Feng con un solo pugno!"


Mentre guardavano quella scena, quasi tutti rimasero esterrefatti.


"Cosa... Com'è possibile? Questo moccioso davvero..."


Allo stesso tempo Nangong Xiao si illividì. Era la tecnica marziale più potente a sua disposizione ed era anche il suo asso nella manica. All'inizio voleva battere Chu Feng con un colpo solo, ma non avrebbe mai pensato che l'avrebbe dissolta così facilmente. Non sapeva più cosa fare ed era profondamente irritato.


"Vuoi darmi una lezione con queste abilità? Ti sopravvaluti davvero."


Chu Feng attaccò all'improvviso. Sfrecciò in avanti e, apparì di fronte a Nangong Xiao come un fantasma. Gli diede un calcio e poi gli diede un forte schiaffo di fronte alla folla.


*bang bang bang bang bang*


Chu Feng non ebbe alcuna pietà e ogni schiaffo risuonò più rumorosamente rispetto al precedente. Insieme sembravano dei petardi esplosivi. La testa di Nangong pareva un tamburo, rimbalzava a destra e a sinistra.


Gli schiaffi di Chu Feng non sembravano aver fine. La folla era rimasta stupefatta da questo spettacolo. Figuriamoci le altre discepole della Scuola delle Fate, perfino Baixi e Yan Ruyu avevano strabuzzato gli occhi. Avevano anche la bocca lievemente aperte ed erano completamente intimorite dalla forza di Chu Feng.


Ciò che è più scioccante è un evento inaspettato. Cose a cui non si crede, che si ritiene impossibili e che però accadono.


In quell'istante Chu Feng aveva fatto proprio questo. Prima, anche se si era già diffusa voce riguardo alla forza del ragazzo, nessuno ci aveva creduto. In quel momento Chu Feng aveva dimostrato tutto con i fatti.


"È troppo spaventoso. Questo Chu Feng è davvero forte. Nangong Xiao non può ricevere nemmeno un singolo colpo da lui."


"Quindi significa che se Yan Ruyu scambiasse dei colpi con lui, lei non riuscirebbe a sconfiggerlo? Se Senior Yan non può sconfiggerlo, non significa che il divario tra di noi è enorme?"


"Questo giovane della Scuola del Drago Azzurro è così terrificante! È questo il motivo per cui Yan Ruyu è stata scelta come sua fidanzata?"


"Sbalorditivo. È così giovane, eppure è così forte. Se raggiungesse la nostra età quanto sarebbe spaventoso?"


Gli sguardi nei confronti di Chu Feng cambiarono. Non erano più sdegnosi, erano adoranti e ammirati.


Prima sentivano un po' di compassione per Yan Ruyu, credevano che un matrimonio con Chu Feng sarebbe stato uno spreco per lei.


Tuttavia ora provavano ammirazione e perfino invidia. Invidiavano Yan Ruyu perché la ragazza poteva sposarsi con un giovane come lui.


Si poteva immaginare quanto Chu Feng sarebbe diventato forte in futuro.


Come poteva essere uno zoticone lascivo? Era praticamente un drago tra gli uomini. Un vero genio della coltivazione. Dalla loro prospettiva, in termini di talento non ci sarebbero state più di tre persone paragonabili a lui nell'intera Provincia Azzurra.


Comunque, quando le discepole scoprirono la forza di Chu Feng e la loro opinione era cambiata, il ragazzo si alzò e guardò con sdegno Yan Ruyu dicendo freddamente:


"Non andare a dire in giro che sono il tuo fidanzato perché non ne sei degna!"



