---
weight: 280
title: Capitolo 280 - Misteriosa Tecnica Proibita
pubDate: 2024-06-03T06:13:16.373Z
tags:
    - mga
---
        
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Stefano!
2 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
Nota: parte del capitolo ha un contenuto esplicito.
-Schadenfreude




Nella stanza Yan Ruyu stava giacendo nel letto completamente immobile. I suoi abiti strappati stavano coprendo le sue parti intime, ma ogni pollice della sua pelle nivea vicino all'orlo dei vestiti era incredibilmente attraente.


Anche se il suo corpo era già fradicio di sudore, le sue curve perfette sembravano ancora più erotiche.
Al momento Yan Ruyu aveva un'espressione assente, come se avesse perso la cosa più importante della sua vita. Era avvilita.


Baixi, anche se era nuda, era priva di sensi in un angolo. Chu Feng non l'aveva toccata.


Baixi voleva dormire con lui, così non gliel'aveva permesso. Yan Ruyu non voleva farlo, così Chu Feng aveva fatto sesso con lei. Questo era il prezzo per averlo ingannato.


Chu Feng stava indossando i suoi abiti, aveva un po' di sudore sulla fronte e un sorriso soddisfatto. Nonostante avesse dormito con Yan Ruyu per la rabbia e il desiderio di vendetta, doveva ammettere che era una donna bellissima. Il suo fisico non era inferiore a quello di Su Rou e se l'era goduto.


La traccia di sangue sul letto gli aveva confermato che Yan Ruyu aveva davvero detto la verità, finora aveva protetto il suo corpo ed era vergine.


"Mmh." Yan Ruyu tremò e si raggomitolò. Aveva stretto le mani e stava mostrando un'espressione addolorata, come se stesse sopportando un qualche tipo di tortura.


"Ehi, cos'hai?" Chu Feng si accigliò e usò il potere Spirit per sondarla. Scoprì che stavano avvenendo degli strani cambiamenti nel corpo della ragazza. Uno scoppio di energia si stava diffondendo per tutto il suo corpo.


"Ahhhhh!"


Proprio in quel momento Yan Ruyu strillò ed emanò degli strati di gas color blu che vorticarono attorno a lei per poi sollevarla a mezz'aria.


"Quest'aura è davvero strana. Il suo fisico dev'essere speciale in qualche modo?" Chu Feng ne rimase scioccato.


Scoprì con stupore che l'aura di Yan Ruyu si stava potenziando. Non era la sua coltivazione, ma il suo potere combattivo a stare aumentando. In un batter d'occhio era arrivata ad un livello terrificante, ma questo non era ancora niente.


Ciò che sbalordì di più Chu Feng era stato il cambiamento nel corpo di Yan Ruyu. Sulla sua pelle prima bianca come la neve, stavano iniziando a protrudere degli strani oggetti blu.


Erano brillanti come dei piccoli pezzi di armatura, comunque Chu Feng notò che erano vere e proprie squame. Stavano ricoprendo tutto il suo corpo.


"Chu Feng, se non morirò, ti ucciderò."


Yan Ruyu si girò e, in quell'istante, il ragazzo vide che i suoi occhi prima belli come un fiume di stelle, erano diventate due luci rosse incredibilmente sinistre. Non erano più degli occhi umani, sembravano più quelli di un demone.


*whoosh*


Dopo aver parlato, Yan Ruyu afferrò la gonna di Baixi e la indossò, poi iniziò a sfrecciare velocemente all'esterno della stanza. Era già sfuggita al raggio di localizzazione di Chu Feng.


"Cos'è successo? Il suo potere è aumentato fino a questo punto?" Chu Feng la inseguì e scoprì che la Formazione che aveva creato era stata fatta a pezzi.


Nonostante fosse sbalordito, non esitò. Balzò ed usò la Tecnica Imperiale Celeste per rincorrere Yan Ruyu.


All'inizio riuscì ad inseguirla, poi, per qualche strano motivo, la velocità di Yan Ruyu aumentò ancora di più. Dopo che i due lasciarono la Scuola Lingyun ed entrarono in una foresta, Yan Ruyu lo seminò.


"Com'è possibile? Chiaramente è ancora al quinto livello del Profound realm, com'è possibile che la sua velocità superi completamente la mia?" Chu Feng stava fluttuando a mezz'aria guardando nella direzione in cui era scomparsa Yan Ruyu, il suo sguardo era pieno di stupore.


"Sembra che stavolta ti sia fatto un grande nemico." Disse Ovetto.


"Cosa intendi? Possibile che anche Yan Ruyu abbia un corpo speciale? Anche lei ha un Corpo Divino?" Ipotizzò Chu Feng.


Quel cambiamento superava ogni immaginazione. Il suo potere d'attacco era paragonabile al suo e forse perfino a quello della ragazza vestita di viola di quel giorno. Per questo Chu Feng non poté non ripensare ai Corpi Divini.


"No, a giudicare da ciò che è successo e dalla frase che ha detto prima di andarsene, ho capito che non ha un Corpo Divino.
Invece dovrebbe aver coltivato qualche tipo di Misteriosa Tecnica Proibita."


"Misteriosa Tecnica Proibita?" Era la prima volta che Chu feng ne aveva sentito parlare?"


"Esatto, non sono come le normali Tecniche Demoniache, sono dei metodi terrificanti creati da esperti di massimo livello.


"Questi tipi di Tecniche Misteriose possono permettere alle persone di talento ordinario di ottenere un potere fuori dal comune, comunque bisogna coltivarle con cautela. Se ci fosse la minima disattenzione, si perderebbe ogni cosa, si rischierebbe perfino la vita."


"Tecniche del genere non dovrebbero esistere perché violano le regole della coltivazione marziale e, in un caso del genere, si riceverà una punizione. Per questo avvengono dei cambiamenti del genere. Ecco perché si chiamano Misteriose Tecniche Proibite."


"Normalmente, anche se esistono abilità del genere, Yan Ruyu non dovrebbe essere in grado di coltivarla. Comunque dopo aver scoperto che c'è una Tomba dell'Imperatore e una Torre Fantasma Asura, non mi sorprende troppo che una Misteriosa Tecnica Proibita sia apparsa nel continente delle Nove Province."


"Nonostante al momento questo paese sia solo pieno di spazzatura, devono essere apparsi molti guerrieri sbalorditivi in passato. Alcune persone fortunate devono aver trovato i loro tesori."


"Dato che sei riuscito a scoprire la Tomba dell'Imperatore ed ottenere la Tecnica Segreta, Yan Ruyu dev'essere riuscita anche lei a trovare un tesoro, acquisendo la Misteriosa Tecnica Proibita."


"Comunque i creatori delle Misteriose Tecniche Proibite sono dei malvagi. Di solito sono dei demoni assetati di sangue, in passato il continente delle Nove Province non dev'essere stato un territorio pacifico." Spiegò Ovetto nel dettaglio, ma con uno sguardo assorto, come se si stesse immaginando le condizioni delle Nove Province del passato.





