---
weight: 2820
title: Capitolo 282 - Riprendersi la Propria Dignità
pubDate: 2024-06-03T08:13:16.373Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Stefano!
0 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione


-Schadenfreude


Che sia per la minaccia di Chu Feng o l'ordine della caposcuola, alla fine venne a sapere di ciò che era avvenuto tra Yan Ruyu e Chu Feng. Perfino Li Zhangqing non ne venne a sapere nulla.


Comunque l'assenza di Yan Ruyu era una realtà e non c'era modo di nasconderla. Così la notizia della sua scomparsa ben presto si diffuse velocemente per tutta la Scuola Lingyun.


In effetti sollevò un grande trambusto, le persone iniziarono a pensare quale fosse il motivo della scomparsa della numero uno della Scuola delle Fate.


Era una questione che poteva solo confondere gli estranei, comunque le discepole della Scuola delle Fate non poterono evitare di associare Chu Feng a lei.


Molte stavano pensando: Era perché Yan Ruyu non era disposta a sposare Chu Feng ed era fuggita perché non voleva affrontare la caposcuola per questo?


Chu Feng non poteva smentire queste ipotesi perché ciò che era accaduto era molto più grave. Al momento poté solo fingere di non sapere nulla, perché se si fosse saputa la verità non sarebbe stato vantaggioso né per lui, né per la Scuola delle Fate.


Allo stesso tempo, il Raduno delle Cento Scuole stava progredendo velocemente, era giunto finalmente al termine.


Chu Feng e Li Zhangqing che avevano riposato per un po' alla fine si recarono sul campo degli incontri del Raduno delle Cento Scuole. Comunque scoprirono che il risultato del torneo era stato piuttosto sorprendente.


Il Caposcuola e il discepolo più potente di quest'anno era già stati selezionati, di solito questi posti sarebbero stati occupati dalla Scuola Lingyun.


Il discepolo più potente era il numero due della Scuola Lingyun, Fenghao, che aveva una coltivazione al sesto livello del Profound realm.


Nonostante fosse solo il numero due della Scuola Lingyun, a parte Dugu Aouyun, non c'era nessun altro che poteva sconfiggerlo nella Provincia Azzurra.


Ma in confronto al discepolo più potente, la classifica dei caposcuola fu fonte di sorprese.


Yan Yangtian e gli Anziani della Lingyun non avevano nemmeno partecipato nello scontro di quest'anno, era stato Dugu Aouyun a prendere il loro posto.


Vedendolo sul campo di battaglia, Chu Feng e Li Zhangqing capirono che aveva davvero sconfitto i vari capiscuola nonostante appartenesse alla giovane generazione e quindi era diventato il caposcuola più potente.


Non solo aveva dimostrato la propria forza, ma anche quella della sua accademia. COsì potente che non doveva nemmeno mandare i propri Anziani a combattere. Potevano spazzare via tutte le altre scuole con un solo discepolo.


"Guardate, non sono quei due pezzi di spazzatura della Scuola del Drago Azzurro?"


"Hanno davvero osato uscire allo scoperto. Pensavo che, dopo essere scomparsi per così tanti giorni, fossero già fuggiti con la coda tra le gambe."


"Umpf. Oggi devono sfidare Dugu Aouyun e Fenghao. Se non lo faranno, saranno oggetto di feroci critiche.


"Esatto. Hanno ricevuto una posizione speciale contando sul buon rapporto che hanno con Qi Fengyang. Comunque sembra che Qi Fengyang non li abbia aiutati, ma che invece li abbia danneggiati."


Innumerevoli sguardi pieni di sdegni puntarono verso Chu Feng e Li Zhangqing. Quasi tutti li disprezzavano e aspettavano che si umiliassero.


Se si fossero rifiutati di combattere, sarebbe stato come ammettere di aver paura di Dugu Aouyun e Fenghao e non essere degni della posizione speciale.


Ma se avessero deciso di battersi, certamente sarebbero stati sconfitti. Sarebbe stato impossibile per Chu Feng vincere visto il divario di forza tra lui e il numero due della Scuola Lingyun, Fenghao. Anche Li Zhangqing veniva sottovalutato perché era allo stesso livello di Dugu Aouyun, all'ottavo livello del Profound realm e il discepolo numero uno aveva già sconfitto dei capiscuola al nono livello del Profound realm.


Dopo aver assistito a come Dugu Aouyun aveva sconfitto i vari capiscuola, il pubblico era già convinto della sua forza, naturalmente non avrebbero creduto che l'insignificante Li Zhangqing sarebbe stato capace di battere Dugu Aouyun.


"Caposcuola Li. Secondo le regole del Raduno delle Cento Scuole, lei e Chu Feng avete il diritto di sfidare Dugu Aouyun e Fenghao."


"Se potrà sconfiggere Dugu Aouyun, il titolo del caposcuola più forte apparterrà a lei.
Naturalmente la fama della sua Scuola del Drago Azzurro si diffonderà per tutta la Provincia Azzurra, ma mi chiedo se deciderà di battersi o no?" Yan Yangtian fissò Li Zhangqing sorridendo.


"Oh... Dato che il caposcuola Yan non ha partecipato al raduno di quest'anno, anche se ottenessi il titolo, sarebbe solo vano."


"Ma in quanto Anziano non posso farmi impaurire da un giovane. Dopotutto credo che il titolo di caposcuola più potente dovrebbe essere ottenuto da un caposcuola. Non sarebbe un bene che un discepolo lo ottenesse."


"Così, io, Li Zhangqing, scelgo di battermi."


*whoosh*


Dopodiché il vecchio balzò sul campo di battaglia dove si trovava Dugu Aouyun.


"Questo... Li Zhangqing ha davvero intenzione di accettare la sfida?"


In quell'istante la folla che voleva vederlo umiliarsi rimase scioccata. Specialmente i capiscuola che erano stati sconfitti da Dugu Aouyun mostrarono delle espressioni piene di emozioni contrastanti.


Questo per le parole di Li Zhangqing. Un caposcuola dovrebbe partecipare nella competizione, perché avrebbe dovuto farlo un discepolo? Le azioni della Scuola Lingyun avevano umiliato tutte le atre accademie e le azioni di Li Zhangqing miravano a riprendersi un po' di dignità.


"Caposcuola Li, l'incontro sarà intenso, mi perdoni se mi capiterà di ferirla!" Dugu Aouyun rimase sul palco con le mani dietro la schiena. Sorrise verso Li Zhangqing con arroganza e orgoglio, senza comportarsi affatto come un membro della giovane generazione. Era evidente che non considerasse minimamente il suo avversario, figuriamoci trattarlo come un Senior.


"In effetti l'incontro sarà intenso, quindi non prendertela se ti ferissi accidentalmente." Li Zhangqing prima sorrise con indifferenza, poi subito dopo mostrò un'espressione fredda. Una potente raffica comparve sotto i suoi piedi e il suo corpo scattò formando una linea di luce. Era così rapido che si potevano vedere solo delle immagini residue.


Era una tecnica marziale di livello 6. Nonostante i discepoli della Scuola del Drago Azzurro non l'avessero ancora coltivata, Li Zhangqing le aveva apprese bene e le capiva a fondo.


*whoosh whoosh whoosh* I corpi di Li Zhangqing si disposero in linea e divennero un enorme drago in forma umana che circondò Dugu Aouyun vorticando attorno a lui. Era una potenza davvero terrificante.


"Li Zhangqing ha compreso davvero una tecnica così misteriosa! Non era una scuola di secondo livello la sua? Com'è possibile che abbia una tecnica marziale così potente?"


"Impressionante! Non c'è da meravigliarsi che emani un'aura del genere. A quanto pare quel Li Zhangqing ha nascosto bene le sue capacità." La tecnica marziale che Li Zhangqing aveva mostrato aveva sbalordito il pubblico, che iniziarono a ricredersi su di lui.


Comunque Dugu Aouyun rimase sul posto come se questo non lo riguardasse. Non guardò nemmeno Li Zhangqing mentre sorrideva con sdegno.







