---
weight: 283
title: Capitolo 283 - Strappare Via Entrambe le Braccia
pubDate: 2024-06-03T09:13:16.373Z
tags:
    - mga
---
                
0 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Senior Li, la smetta di fare queste scene e attacchi. Se può anche solo toccarmi vincerà!"


"Che moccioso arrogante. Oggi ti farò vedere i metodi della mia Scuola del Drago Azzurro." Sbuffò freddamente Li Zhangqing. All'improvviso si mosse così in fretta che divenne una striscia di luce piena di figure illusorie e attaccò il giovane.


*whoosh* Ma proprio quando stava per toccarlo, Dugu Aouyun si inclinò leggermente da un lato e schivò facilmente il colpo di Li Zhangqing.


"Non abbastanza veloce. Avanti!" Disse con un sorriso di derisione Dugu Aouyun dopo aver schivato l'attacco.


Dopo essere stato provocato, in effetti la velocità di Li Zhangqing aumentò sempre di più. Le posizioni da cui attaccava divennero sempre più abili, così tanto che lo sguardo di tutti gli esperti all'ottavo livello del Profound realm si accese e il pubblico continuava a sospirare d'ammirazione.


Non avrebbero mai pensato che Li Zhangqing, che normalmente non avrebbe attirato l'attenzione, avrebbe sbalordito tutti con le sue capacità. Forse nemmeno loro sarebbero riusciti a sconfiggerlo. Il capo della Scuola del Drago Azzurro li aveva sbalorditi davvero.


"Non ce la farà! Non è abbastanza. Dugu Aouyun non ha nemmeno usato tutta la sua forza."


I due capiscuola al nono livello del Profound realm scossero la testa sospirando perché sapevano quanto era potente Dugu Aouyun. Anche loro non erano riusciti a sconfiggerlo, figuriamoci Li Zhangqing.


In effetti, nonostante i colpi del vecchio diventassero sempre più intensi, Dugu Aouyun aveva ancora le mani dietro la schiena ed era rimasto nello stesso posto. Ogni volta riusciva facilmente a schivare. A volte non guardava nemmeno Li Zhangqing e contava solo sul suo intuito e sulle sue capacità di reazione.


"Non è ancora abbastanza veloce. Può muoversi ancora più rapidamente? Non dovrebbe nemmeno pensare di potermi toccare con quella velocità." Sogghignò Dugu Aouyun.


*ta* Li Zhangqing si fermò all'improvviso. Era riapparso di nuovo.


Tuttavia al momento era un po' pallido e stava ansimando. Era evidente che, nonostante la sua tecnica marziale fosse piuttosto sbalorditiva, non avesse sprecato poco potere.


Ma anche così non sembrava che Li Zhangqing si sarebbe tirato indietro, anzi disse con uno sguardo risoluto:"Credi che non ti possa toccare? Ti farò vedere se ti potrò toccare o no."


All'improvviso il vecchio stese le braccia ed evocò una quantità di potere Profound sconfinato. L'energia si alzò e si condensò molto velocemente, apparvero delle lame affilate dalla luce fredda.


Le spade fluttuavano attorno a Li Zhangqing. Sembrava che ce ne fossero almeno qualche decina di migliaia, ognuna di esse pareva una bestia feroce pronta ad attaccare. Continuavano a tremare a mezz'aria, come se non potessero sopportare la loro sete di sangue.


"Diecimila Spade del Sect!"


All'improvviso il vecchio stese le braccia e i suoi palmi puntarono verso Dugu Aouyun come delle spade. Le diecimila spade affilate divennero file di luce che tempestarono Dugu Aouyun come una pioggia i meteore.


"Ohohoh? Stai mostrando il tuo vero potere ora? Ma purtroppo per te è ancora inutile."


Dugu Aouyun sorrise lievemente, dopodiché sfrecciò tra la scarica di lame.


*whoosh whoosh whoosh* Le armi seguivano il movimento delle dita di Li Zhangqing. Sarebbero andate ovunque indicasse. Mentre seguivano le sue dita divennero un cerchio di sconfinato potere Profound che circondò Dugu Aouyun.


Ma fu comunque inutile, le tecniche di Dugu Aouyun erano troppo strane. Non solo era riuscito a sopravvivere agli attacchi, nessuna spada era riuscita a toccarlo.


In quella situazione tutti sospirarono per l'ammirazione. Erano sbalorditi dalla scena che avevano di fronte agli occhi. La tecnica marziale di Li Zhangqing era di livello 6 ed era una tecnica marziale di massimo livello. Aveva un potere d'attacco terrificante ed era stata usata alla perfezione da Li Zhanging.


Comunque non era riuscito a toccare Dugu Aouyun. Questo mostrava quanto fosse formidabile. Il giovane era allo stesso livello di Li Zhangqing ma aveva una forza superiore.


*whoosh* All'improvviso un'ombra sfrecciò tra le diecimila spade scagliandosi verso Li Zhangqing.


"Me**a!"


Chu Feng imprecò mentalmente perché aveva sentito dell'intento omicida in quell'attacco, ma prima che potesse intervenire, un'immensa pressione lo travolse e non riuscì a muoversi.


"Non dovresti interferire quando gli altri combattono. Questa è la regola più elementare. Dovresti capirlo, no?" Il capo della Scuola Lingyun stava sorridendo mentre guardava Chu feng. La pressione che avvolgeva il ragazzo proveniva da lui.


"Questo tipo è davvero entrato nell'Heaven realm."


Chu Feng si accigliò perché non riusciva a resistere alla sua energia. C'era un qualche tipo di potere insuperabile al suo interno. Era una forza che superava il Potere Profound e Chu Feng aveva intuito che questa energia potente e misteriosa fosse potere Heaven.


*bang*


Allo stesso tempo l'ombra era arrivata di fronte a Li Zhangqing, era Dugu Aouyun. Afferrò il braccio del vecchio, sorrise freddamente e disse:"Questa è la fine Senior Li!"


Dopo aver parlato, il giovane diede uno strattone. Con uno schiocco, strappò via entrambe le braccia del vecchio schizzando una grande quantità di sangue.


"Caposcuola!" L'espressione di Chu Feng cambiò drasticamente. Gridò con rabbia e voleva accorrere ad aiutarlo, ma non poteva fare nulla mentre la pressione sconfinata lo stava ancora avvolgendo, rendendogli impossibile muoversi.


Dopo aver sentito il grido del ragazzo, Li Zhangqing sopportò il dolore e disse per rassicurarlo:"Chu Feng, non essere avventato. Non morirò."


"Ah ops. Mi scusi, non avrei mai pensato che le sue vecchie ossa fossero così deboli.
Ho solo tirato un po' e l'ho ferita."


"Ma non si preoccupi. La mia Scuola Lingyun ha le migliori medicine e dottori. Potranno guarire le sue braccia." Dugu Aouyun sogghignò mentre teneva gli arti del vecchio.


*whoosh*


Proprio in quel momento il capo della Scuola delle Fate si precipitò sul campo di battaglia. Prima prese le braccia da Dugu Aouyun, poi sorresse Li Zhangqing e gridò freddamente a Dugu Aouyun:"Muoviti, altrimenti ti ucciderò!"


"Oh, è il capo della Scuola delle Fate. Le porgo i miei rispetti." Dugu Aouyun divenne un po' più cortese e mostrò una facciata rispettosa.


La caposcuola non gli prestò attenzione, ma mentre passava oltre a lui disse a bassa voce:"So che punti a Ruyu, ma oggi ti dirò questo. Farai meglio a rinunciare a Yu'er perché l'ho già data a Chu Feng." Dopo aver detto questo, la caposcuola lasciò il campo di battaglia mentre sorreggeva Li Zhangqing.







