---
weight: 284
title: Capitolo 284 - Occhio per Occhio, Dente per Dente
pubDate: 2024-06-03T10:13:16.373Z
tags:
    - mga
---
                
0 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


Dopo aver sentito le parole della caposcuola, Dugu Aouyun cambiò istantaneamente espressione. Strinse i pugni e guardò freddamente Chu Feng che era ancora sul palco rialzato.


Allo stesso tempo anche il ragazzo lo fissava in un modo altrettanto gelido e c'erano anche tracce di intento omicida nei suoi occhi.


"Chu Feng, ora è il tuo turno. Secondo le regole hai la possibilità di sfidare Fenghao.
Lo sfiderai o rinuncerai a questa opportunità?" Il capo della Scuola Lingyun sorrise mentre guardava il ragazzo.


In quell'istante tutti puntarono lo sguardo verso Chu Feng. L'incontro era stato già così brutale, chiunque avrebbe capito che la Scuola Lingyun stava cercando di umiliare Li Zhangqing e Chu Feng.


Sarebbe stato meglio arrendersi o almeno, questo è ciò che credevano tutti, perché erano sicuri che quel Fenghao si sarebbe comportato come Dugu Aouyun.


Tuttavia Chu Feng si limitò a sogghignare e disse:"Vi lascerò sapere qual è la mia scelta."


*whoosh*


Dopo aver parlato, Chu Feng balzò sul campo di battaglia dove c'era Fenghao e gli disse:"Sembra che tu ti sia ripreso piuttosto bene, uh? Credevo che saresti diventato un invalido, non mi sarei mai aspettato che avresti comunque potuto partecipare a questo Raduno delle Cento Scuole."


"Cosa intendi dire?"


Fenghao ne fu sorpreso perché aveva capito cosa intendeva il ragazzo. Sei mesi fa, nella Gola dei Cento Suoni, durante una lotta per le medicine Profound, Fenghao era stato mutilato ed era quasi morto a causa di una persona che si era presentata come Asura.


Nonostante si fosse già ripreso grazie alle vaste risorse della Scuola Lingyun, gli sarebbe rimasto impresso per sempre il dolore che aveva provato allora. Era stata un'onta indelebile per lui.


Chu Feng non rispose alla domanda di Fenghao, sorrise freddamente e disse:"Non è niente, volevo solo dirti di prepararti a diventare un invalido."


"Assurdità. Con la tua coltivazione al nono livello dell'Origin realm vuoi rendermi un invalido? Ti posso schiacciare con una mano." Fenghao si infuriò. Stese la mano e diede un colpo di palmo verso il ragazzo.


Non era una tecnica marziale, ma un attacco di energia Profound condensata insieme alla sua Tecnica Misteriosa. Era un potere terrificante.


"Chu Feng, sta attento. Fenghao non può essere paragonato a Gong Luyun, è un vero genio, quindi non essere incauto dato che stai usando solo la tua coltivazione per combattere contro di lui." Ricordò con un tono solenne Ovetto.


"Umpf. Quando prendevo in prestito il tuo potere, potevo picchiarlo come un cane. Posso farlo anche ora."


Sbuffò freddamente Chu Feng. Non schivò l'attacco, invece scagliò un pugno pieno di energia Origin.


"Chu Feng è impazzito? Ha davvero intenzione di combattere contro Fenghao che è al sesto livello del Profound realm con una coltivazione all'Origin realm?" Questa scena spaventò il pubblico, Chu Feng stava semplicemente cercando di morire.


Invece Baixi e le discepole della Scuola delle Fate, il capo del Sect della Spada di Qi e anche il suo discepolo numero uno, Nangong Xiao, fissarono il ragazzo con sguardi pieni di emozioni contrastanti.


Avevano visto la potenza di Chu Feng e volevano davvero sapere che stadio avesse raggiunto e se sarebbe stato in grado di lottare contro il discepolo numero due della Scuola Lingyun.


Sotto gli sguardi di innumerevoli persone, il potere Origin del ragazzo, non solo non fu distrutto, ma disperse l'energia di Fenghao.


*whoosh* Dopo aver annullato l'attacco, Chu Feng prese l'iniziativa. Scattò velocemente verso Fenhao.


"Stai davvero cercando di morire."


Fenghao non esitò più. Il Potere Profound nel suo corpo esplose con violenza e condensò diverse enormi mani. I palmi si stesero e iniziarono a cercare di artigliare e schiacciare Chu Feng.


"Credi di potermi fermare con questo misero metodo?" chu Feng si infuriò, non aveva la minima intenzione di ritirarsi. Continuò ad avanzare mentre usava la Tecnica Misteriosa di alto livello, il suo potere aumentò di nuovo, era infinitamente vicino al primo livello del Profound realm.


In seguito formò un pugno con una delle sue mani e condensò una lama dorata nel suo palmo. Menò un fendente verso le mani d'energia e le tagliò tutte.


"Oh cielo. Questo Chu Feng può davvero combattere con Fenghao che è al sesto livello del Profound realm con una coltivazione al nono livello dell'Origin realm."


"Non è possibile. Non solo, chiaramente Chu Feng sta usando solo una tecnica marziale di livello 5, eppure Fenghao sta usando la famosa tecnica di livello 6, le Diecimila Mani di Ragno."


"La differenza tra le due tecniche dovrebbe essere enorme, ma Chu Feng sta mettendo sotto pressione Fenghao con la sua tecnica marziale di livello 5. Come fa ad essere così terrificante?"


La forza del ragazzo sbalordì tutti quanti. Figuriamoci i membri delle varie scuole, perfino i Dodici Protettori della Scuola Lingyun, incluso Dugu Aouyun e Yan Yangtian mostrarono un'espressione curiosa e rimasero sbalorditi dal potere di Chu Feng.


Comunque, in confronto agli osservatori, Fenghao si agitò perché in quell'istante aveva sentito una pressione familiare provenire da Chu Feng.


L'aveva sentita già sei mesi fa, era di quella persona misteriosa che lo aveva quasi ucciso nella Gola dei Cento Suoni, Asura.


"Tu... Tu sei?!!" Fenghao guardò il suo avversario con un'espressione impaurita.


"Hai indovinato!" Chu Feng si era già precipitato verso di lui senza dargli la possibilità di finire di parlare. La lama nella sua mano divenne un turbinio dorato e, dopo che passò oltre il suo nemico, ci furono due spruzzi di sangue ed entrambe le braccia di Fenghao furono tagliate.


"Ahhhh!" Dopo un po' Fenghao si guardò le braccia e si rotolò a terra gemendo di dolore.


"Questo... Questo Chu Feng ha davvero... gli ha davvero tagliato entrambe le braccia!"


"Questo significa che le dicerie erano vere. Con una coltivazione al nono livello dell'Origin realm ha sconfitto Fenghao che era al sesto livello del Profound realm e l'ha anche sconfitto così facilmente!"


Tutti avevano visto le tecniche di Chu Feng ed erano rimasti sbalorditi dal suo potere. Aveva reso così incredulo il pubblico, che arrivò perfino a dubitare di aver visto bene.


Ma in confronto allo stupore della folla, i membri della Scuola Lingyun si infuriarono e puntarono il dito verso Chu Feng rimproverando con rabbia:"Questo è oltraggioso! È solo un piccolo incontro, eppure sei così spietato! Pagherai il prezzo delle tue azioni." I discepoli e gli Anziani della Scuola Lingyun circondarono il campo di battaglia in cui erano Chu Feng e Fenghao.


Vedendo la loro furia, gli altri si spaventarono e non poterono non guardare il ragazzo con un po' di pietà.


Perché la Scuola Lingyun era seconda solo alla Tenuta del principe Qilin. Quando Chu Feng aveva trattato in questo modo Fenghao, non solo aveva ferito lui, ma aveva anche danneggiato la reputazione della Scuola Lingyun. Naturalmente avrebbero reagito e così tutti pensarono che Chu Feng fosse spacciato.


Tuttavia Chu Feng non aveva la minima paura. Disse con sdegno:"Occhio per occhio, dente per dente!"





