---
weight: 2850
title: Capitolo 285 - Sta Cercando di Morire
pubDate: 2024-06-03T11:13:16.373Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Carmine!
1 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Dente per dente, quindi significa che è stato intenzionale?" Dopo aver sentito le parole di Chu Feng, i membri della scuola Lingyun divennero ancora più furiosi. Alcuni mostrarono intendo omicida e desideravano fare a pezzi il ragazzo.


"Umpf. Come Dugu Aouyun ha trattato il capo della mia scuola prima? In quanto conduttori del Raduno delle Cento Scuole, perché non siete intervenuti allora?"


"I membri della vostra scuola hanno dignità, mentre gli altri non possono avercela? Ferisco qualcuno della vostra scuola e io dovrei pagarne il prezzo, ma dov'eravate quando ha ferito il mio caposcuola?"


Chu Feng non aveva paura e rispose per le rime:"In quanto scuola numero uno della Provincia Azzurra dov'è la vostra correttezza?"


"Tu..." Di fronte a queste domande i membri della scuola Lingyun si illividirono, ma in effetti non riuscirono a controbattere.


Comunque, finché Chu Feng non avesse ucciso Fenghao, non avrebbero potuto attaccarlo. Dopotutto Dugu Aouyun era stato il primo a dislocare le braccia di Li Zhangqing.


*bam bam bam...* Risuonarono degli applausi.


"Ahahah... Bene bene bene." Ci fu anche una stranissima risata, proveniva dal capo della scuola Lingyun, Yan Yangtian.


In quell'istante era sul palco ed emanava l'aura di un sovrano che guardava dall'alto il mondo. Mentre osservava Chu Feng, applaudiva e sorrideva, ma il suo sguardo era bizzarro.


"Sembra che sia apparso un discepolo impressionante. Chu Feng, il titolo del più potente discepolo di questo Raduno delle Cento Scuole appartenga a te." Dichiarò Yan Yangtian dopo aver riso.


"Uh..."


Dopo queste parole, i membri della Scuola Lingyun iniziarono con riluttanza a ritirarsi e non osarono più provocare Chu Feng.


Yan Yangtian non aveva attaccato e questo aveva insospettito la folla. Poteva essere possibile che il caposcuola apprezzasse il talento di Chu Feng. Dopotutto le capacità del ragazzo erano innaturali e un genio del genere non era mai apparso nella Provincia Azzurra prima d'ora. Se avesse continuato a crescere, un giorno avrebbe superato Dugu Aouyun e sarebbe diventato una persona importantissima.


Tuttavia, dopo aver riflettuto con più attenzione, Yan Yangtian non era un uomo così gentile.
La sua scuola era cresciuta fino a questo punto a causa dei suoi metodi spietati, le persone che offendevano la Scuola Lingyun di solito facevano una brutta fine.


Chu Feng aveva tagliato le braccia di Fenghao in pubblico, dando una schiaffo in faccia alla Scuola Lingyun e a Yan Yangtian, come poteva essere perdonato così facilmente?


Quindi il motivo per cui il caposcuola non era intervenuto era a causa di Qi Fengyang. Nella Provincia Azzurra temeva solo la Tenuta del Principe Qilin.


Chi era il fratello giurato di Chu Feng? Era Qi Fengyang, il numero due della Tenuta del Principe Qilin. Non importava quanto fosse potente Yan Yangtian, doveva comunque dare un po' di rispetto a Qi Fengyang.


Se all'inizio le persone sospettavano del rapporto tra Qi Fengyang e Chu Feng, dopo aver visto il potere del ragazzo, tutti avevano capito le intenzioni di Qi Fengyang.


Questo significava anche che, non solo Chu Feng aveva il supporto di Qi Fengyang, ma anche della Tenuta del Principe Qilin, naturalmente Yan Yangtian avrebbe dovuto riflettere un po' prima di agire.


"Impressionante. Questo Chu Feng ha un tale talento e ha anche la protezione della Tenuta del principe Qilin. Quanto saranno sbalorditivi i suoi risultati futuri?"


"La Scuola del Drago Azzurro diventerà sempre più potente. Dato che ha un tale discepolo, la sua ascesa sarà solo una questione di tempo."


"Sì, ha ottenuto il titolo di discepolo più nel Raduno delle Cento Scuole alla sua età.
Questa è la prima volta che è accaduto, Chu Feng è un genio senza precedenti!"


In quell'istante quasi tutti stavano ammirando la forza di Chu Feng, sentivano di stare assistendo alla nascita di un importante talento che avrebbe spadroneggiato per la Provincia Azzurra.


I vari capiscuola provarono invidia per la Scuola del Drago Azzurro, ma allo stesso tempo alcuni si inorgoglirono perché era apparso un tale genio nella loro provincia.


Quasi tutti misero da parte i pregiudizi precedenti, il ragazzo aveva già usato la sua potenza per dimostrare il suo valore. Era un genio.


Ma proprio in quel momento il ragazzo rifiutò:"No, il titolo di discepolo più potente è vuoto. Io, Chu Feng, non lo voglio."


"Cosa? Non vuole il titolo?"


Sembrava che un fulmine fosse esploso sul campo da quanto erano scioccati tutti quanti. Il titolo era ambito da innumerevoli discepoli, eppure Chu Feng non lo desiderava. Cosa stava facendo?


Yan Yangtian aggrottò lievemente le sopracciglia e disse:"Chu Feng, cosa intendi?"


"Dato che è il titolo di discepolo più forte, naturalmente comprende tutti i discepoli delle scuole della Provincia Azzurra."


"Tuttavia non ho combattuto contro Dugu Aouyun, il discepolo numero uno della vostra Scuola Lingyun. Quindi il mio titolo di discepolo più forte sarebbe privo di significato. Non mi importa di ottenerlo." Chu Feng guardò Dugu Aouyun, che al momento stava accanto al suo caposcuola.


"Ahah, Chu Feng, mi stai sfidando?" Rise fragorosamente Dugu Aouyun con disprezzo e derisione.


Lo sguardo di Chu Feng si accese come una torcia mentre diceva ad alta voce:"Sì, ti sto sfidando. Osi scendere in campo a combattere?"


"Oh cielo! È impazzito? Ha davvero intenzione di sfidare Dugu Aouyun?"


Quasi tutti ci rimasero di sasso. A che livello era Dugu Aouyun? Aveva sconfitto i vari capiscuola della Provincia Azzurra ottenendo il titolo di caposcuola più forte!


Anche se Chu Feng avesse avuto un talento migliore, la sua coltivazione era comunque all'Origin realm. Rischiava di aver fatto un azzardo visto che Dugu Aouyun era ad un altro livello rispetto a Fenghao.


Nemmeno i vari capiscuola potevano sconfiggerlo ed era quasi invincibile nel Profound realm. Alcuni sospettavano perfino che Dugu Aouyun fosse la persona più potente a parte il capo della Scuola Lingyun e il Lord della Tenuta del Principe Qilin.


Perfino i capiscuola temevano una persona del genere, eppure Chu Feng voleva sfidarlo.
Naturalmente avrebbe suscitato incredulità e scalpore.


"Ahah, davvero spudorato. Credi davvero che io abbia paura di te?" Dugu Aouyun sorrise freddamente e sfrecciò verso il campo di battaglia.


"Se combatteremo, perché non renderlo un po' più interessante? Oggi io e te lotteremo di fronte a tutti i capiscuola per il titolo di discepolo più forte della Provincia Azzurra. Il vincitore riceverà la gloria e il perdente distruggerà la propria coltivazione. Cosa ne pensi?" Disse Chu Feng.


"Oh cielo! È impazzito! È completamente impazzito!" Quasi tutti sussultarono e si agitarono a causa delle parole del ragazzo.


Non solo stava sfidando una persona con una coltivazione all'ottavo livello del Profound realm, aveva anche stabilito una regola del genere. Non era proprio come scavarsi la fossa da soli?





