---
title: Capitolo 286 - Confronto tra Geni
pubDate: 2024-06-03T12:13:16.374Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Carmine!
2 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Distruggere la propria coltivazione? Credi di essere degno di parlarmi in questo modo? Credi di poter fare una scommessa del genere contro di me?" Dugu Aouyun lo guardò con disprezzo, come se stesse guardando una formica che avrebbe potuto schiacciare in ogni momento.


"Se non osi farlo, dillo pure. Non c'è bisogno di dire tali assurdità." Chu Feng alzò le spalle con un'espressione sdegnata.


"Non oserei? Credi che sarei spaventato da un moccioso come te? Va bene. Distruggere la propria coltivazione... Come vuoi!" Dugu Aouyun sbuffò freddamente, poi la pressione dell'ottavo livello del Profound realm avvolse Chu Feng.


Quando l'energia lo travolse, il ragazzo sentì subito un enorme potere. Sembrava un'enorme montagna che premeva sulle spalle di Chu Feng, era difficile perfino muoversi per lui.


"Se vuoi distruggere la tua coltivazione, esaudirò il tuo desiderio. Ma non c'è bisogno che te la distrugga da solo, ti aiuterò io." Dugu Aouyun continuò a sogghignare e, allo stesso tempo, emise una pressione sempre più potente.


"Dannazione, è così forte." Mentre veniva bombardato costantemente da questa energia, Chu Feng iniziò a sudare copiosamente e le sue gambe iniziarono a piegarsi.


La forza di Dugu Aouyun era in effetti di gran lunga superiore a quella di Lin Ran, Li Zhangqing e gli altri. Di fronte ad una tale potenza, Chu Feng non aveva modo di resistere con la sua coltivazione al nono livello dell'Origin realm.


"Ahh, la differenza è troppo vasta. Nonostante sia un incontro tra geni, c'è un divario di otto livelli e di realm. Non è nemmeno un incontro."


"Chu Feng è stato troppo avventato. Capisco che voglia vendicare Li Zhangqing, ma sfidare Dugu Aouyun è come volersi scavare la fossa da soli!"


Tutti vedevano che Chu Feng era oppresso dall'energia di Dugu Aouyun. La differenza di coltivazione era troppo grande e il ragazzo non aveva nemmeno il modo di resistere. Il combattimento andò come previsto, il risultato era già deciso prima ancora che si scambiassero dei colpi.


"È finita, ora distruggerò la tua coltivazione." Dugu Aouyun aveva la vittoria assicurata e una traccia di intento omicida emerse nel suo sguardo. La pressione divenne sempre più violenta e, come un'enorme onda senza forma, cercò di travolgere Chu Feng.


Quell'energia era troppo potente, se Chu Feng fosse stato colpito, sarebbe stato ridotto in poltiglia. Distruggere la coltivazione? Praticamente aveva intenzione di ucciderlo.


In quell'istante molti sospirarono internamente. Provavano pietà per un raro genio come Chu Feng e pensavano che non avrebbe dovuto sfidare avventatamente Dugu Aouyun rinunciando al suo grande futuro e alla sua vita.


Ma quando tutti pensarono che Chu Feng sarebbe morto, uno scoppio di energia divampò dal corpo del ragazzo. La sua aura aumentò e permeò l'aria, disperdendo la pressione dell'avversario.


Al momento Chu Feng non stava più emettendo potere Origin, ma Profound. Era al terzo livello del Profound realm.


"Cos'è successo? Perché la coltivazione del ragazzo è arrivata al terzo livello del Profound realm?"


"Ora capisco! Non c'è da meravigliarsi che abbia sfidato Dugu Aouyun. Deve aver nascosto la sua vera forza fin dall'inizio. Il nono livello dell'Origin realm era solo una copertura."


Di fronte ad una scena del genere, la folla che non sapeva la verità pensò che il ragazzo avesse nascosto la sua forza. Molti rimasero impietriti vedendo un sedicenne al terzo livello del Profound realm.


"Ovetto, sembra che dovrò prendere di nuovo in prestito il tuo potere per combattere contro un grande nemico."


Strati di potere Profound vorticavano attorno a Chu Feng, era molto più potente rispetto a prima. Questa era la differenza tra l'Origin realm e il Profound realm.


"Chu Feng, non essere avventato. Dugu Aouyun non è così facile da battere. Anche se ti prestassi il mio potere, potresti comunque perdere." Ricordò con serietà Ovetto.


"Non ti preoccupare, capisco. Ci sono molti geni nella mia Scuola Lingyun e molti hanno abilità formidabili."


"Prendi Fenghao come esempio. Se non si fosse ricordato della situazione critica del passato e non fosse stato colto dalla paura, temo che non sarei riuscito a sconfiggerlo solo con la Tecnica Imperiale Celeste e l'Arco dalle Cento Trasformazioni."


"Dugu Aouyun poi, sia per la sua natura, sia per il suo potere, è del tutto superiore a Fenghao. È un nemico temibile e non sarò disattento, però devo assolutamente sconfiggerlo oggi, altrimenti non potrò rimediare all'umiliazione inferta alla mia Scuola del Drago Azzurro."


Le capacità di osservazione di Chu Feng erano incredibili e dall'incontro di prima aveva già capito che Dugu Aouyun era una persona pericolosa.


Era probabile che, a parte la ragazza vestita di viola, fosse il membro della giovane generazione più temibile perché non Chu Feng non sapeva nemmeno quali fossero le sue tecniche o quali assi nella manica avesse.


"Così hai nascosto la tua coltivazione, uh? Non c'è da meravigliarsi che fossi arrogante. Comunque sei solo al terzo livello del Profound realm, credi di potermi sconfiggere con questa coltivazione? Non sei un po' troppo sicuro di te?"


L'espressione di Dugu Aouyun era calma in confronto agli altri. Non era scioccato da questo grande aumento di energia, invece il suo spirito combattivo si accese ancora di più.


"Vedremo chi è troppo sicuro di sé."


Chu Feng scattò come un fulmine, si precipitò verso Dugu Aouyun e allo stesso tempo menò due fendenti verso le braccia del nemico con due lame dorate che erano apparse nelle sue mani.


"Vuoi morire così tanto, un moccioso come te osa sottovalutarmi? Sembra che dovrai vedere un po' delle mie abilità."


Dugu Aouyun sbuffò freddamente. Senza schivare, girò la mano e scagliò un pugno verso Chu Feng. Era un colpo molto forte e rapido, poteva affondare perfino attraverso il picco di una montagna.


*whoosh*


Ma un bagliore apparve sotto i piedi di Chu Feng e questo aumentò di molto la sua rapidità. Scomparve nel nulla, non solo schivò l'attacco di Dugu Aouyun ma arrivò dietro di lui. Le lame nelle sue mani sfrecciarono verso la schiena del nemico.


"Non sei il solo a possedere delle tecniche marziali."


Anche Dugu Aouyun scattò per poi cercare di colpire il ragazzo alle spalle. Quando era riapparso, c'era una brillante picca blu tra le mani e stava cercando di infilzare la schiena di Chu Feng, pronto ad uccidere.





