---
weight: 287
title: Capitolo 287 - Fatale Aria Fredda
pubDate: 2024-06-03T13:13:16.374Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Kuga!
1 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Ora si fa interessante." Chu Feng non schivò. Una delle sue lame andò a bloccare la picca di Dugu Aouyun, l'altra mirò alla sua vita.


Comunque Dugu Aouyun non era un avversario facile da battere. Sia per rapidità che per velocità di reazione non era inferiore a Chu Feng. Ritrasse la picca e menò un colpo verso il basso. La picca divenne un drago che deviò la lama del ragazzo e dopodiché sfrecciò in avanti trasformandosi di nuovo in una picca blu.


Due geni. Uno brandiva lame dorate, l'altro una lancia lunga di colore blu. Un colpo seguiva l'altro con una velocità disarmante.


"Impressionante! Chu Feng riesce a battersi alla pari con Dugu Aouyun!"


"Molti capiscuola non riuscivano nemmeno a combattere in questo modo, non potevano nemmeno ridurre Dugu Aouyun in queste condizioni, eppure Chu Feng può farlo. Questo bambino ha un potere innaturale!"


Chu Feng era davvero terrificante. Se non altro in termini di capacità combattive aveva già superato completamente Dugu Aouyun e le loro due scuole erano già ostili tra di loro. Se non avessero potuto riappacificarsi, Chu Feng sarebbe stato il nemico più temibile per la Scuola Lingyun.


Questo costrinse Yan Yangtian a riconsiderare il suo atteggiamento nei confronti di Chu Feng. A questo punto era meglio ucciderlo il prima possibile, prima che diventasse ancora più potente, e quello era il momento migliore per sbarazzarsi di lui.


Pensando a questo, Yan Yangtian volse lo sguardo verso Dugu Aouyun. Nonostante avesse la bocca chiusa e nessuno potesse sentirlo, Dugu Aouyun cambiò espressione all'improvviso e poi annuì verso il caposcuola sul palco.


Yan Yangtian gli aveva mandato un messaggio attraverso l'aria, un metodo che solo gli esperti all'Heaven realm erano capaci di usare. Potevano comunicare ciò che volevano dire ad uno specifico destinatario, a parte quella persona, gli altri non sarebbero riusciti a sentire una sola parola. Yan Yangtian aveva appena dato l'ordine di uccidere Chu Feng dicendo che se ne sarebbe assunto le conseguenze.


*whoosh* Dopo aver ricevuto il comando, Dugu Aouyun non esitò. Fece sparire subito la picca color blu e si ritirò all'improvviso. Mise una mano sopra l'altra, le stese verso Chu Feng e disse ad alta voce:"Oceano Infinito!!"


*boom*


Delle enormi correnti d'acqua emersero di fronte a lui, ogni onda schizzava con ferocia ed era alta oltre dieci metri. Una carica dopo l'altra andò a schiantarsi verso Chu Feng.


Era un attacco peculiare, le onde non si dispersero in ogni direzione, ma seguivano i comandi di Dugu Aouyun. Mentre cercavano di colpire Chu Feng, le onde iniziarono ad allargarsi, circondando anche il campo di battaglia mentre scorrevano e mulinavano.


Comunque non uscirono fuori dal palco, riuscirono a percorrere completamente l'enorme campo di combattimento ricoprendolo d'acqua blu.


Chu Feng aveva già perso l'opportunità per attaccare. Poteva solo contare sulla potente Tecnica Imperiale Celeste per schivare le onde. Comunque entrò in difficoltà perché l'acqua si comportava in modo troppo strano. Occasionalmente formava delle lame affilate, altre volte diventavano delle asce che continuavano a menare fendenti verso Chu Feng.


In quel momento il ragazzo non stava solo combattendo contro Dugu Aouyun, ma anche contro una montagna di lame e un oceano di fuoco. Era davvero in pericolo. Se Chu Feng non avesse un potente Potere Spirit in grado di individuare i cambiamenti delle onde sarebbe già stato travolto anche se possedeva la Tecnica Imperiale Celeste.


"Che tecnica potente, è una delle abilità particolari della Scuola Lingyun, la tecnica marziale di livello 6, Oceano Infinito?"


"Si dice che questa tecnica marziale possa cambiare a seconda della forza dell'utilizzatore. Può trasformasi in una spada e anche in un oceano di fuoco. Dugu Aoyun deve avere capito il significato di questa tecnica e lo sta mostrando in questo momento."


"Impressionante. Sono entrambi incredibili. La tecnica marziale di Dugu Aouyun è formidabile, ma anche le tecniche di localizzazione di Chu Feng sono fantastiche. È impressionante come questo bambino possa muoversi con una tecnica marziale così potente."


L'incontro era così intenso da aver già superato le capacità di comprensione delle persone normali. Non solo in termini visivi, ma anche psicologici. Le abilità dei due facevano accendere gli sguardi e sospirare per l'invidia.


Perfino vari capiscuola stavano ammirando le loro capacità, figuriamoci i discepoli, si sentirono davvero inferiori dato che provenivano dalla stessa generazione dei due combattenti. Specialmente Chu Feng, era ancora più giovane di loro, eppure era così eccezionale.
Chi prima si riteneva un genio, chinò il capo pieno di vergogna.


"Questo tipo è estremamente forte. Ho davvero sopravvalutato le mie forze quando l'ho provocato quel giorno. Sembra che sia stato fortunato a non essere stato ucciso da lui."


Il discepolo numero uno della Scuola della Spada di Qi, Nangong Xiao, al momento aveva un'espressione nervosa. Rimpiangeva di aver provocato Chu Feng quel giorno perché temeva che il ragazzo se lo sarebbe ricordato e che in futuro gli avrebbe reso le cose difficili.


Al momento Chu Feng era capace di affrontare Dugu Aouyun, quindi significava che la sua forza superava quella del capo della Scuola della Spada di Qi e di tutti gli altri eccetto la Lingyun.


Molti iniziarono a considerarlo terrificante data la sua forza e il suo sostegno.


Così Nangong Xiao aveva capito che, se Chu Feng avesse voluto fargli del male, nessuno sarebbe riuscito a proteggerlo. Poteva solo morire.


In realtà, non si stava preoccupando solo Nangong Xiao, anche tutti gli altri stavano pensando allo stesso modo.


Chu Feng aveva anche osato tagliare entrambe le braccia di Fenhao e sfidare Dugu Aouyun. Da queste azioni era evidente che fosse una persona vendicativa e spietata. Un nemico del genere era troppo spaventoso, quindi era meglio evitarlo e non provocarlo.


"Freddo Assoluto!"


Proprio in quel momento Dugu Aouyun usò un'altra tecnica marziale mentre stava usando Oceano Sconfinato.


*whooooosh*


Il potere Profound formò degli uragani che soffiarono sulle onde dell'oceano, aumentando ulteriormente la loro altezza e la loro violenza.


Comunque era solo l'inizio, gli enormi vortici iniziarono ad emettere un gelo agghiacciante. L'aria era ancora più fredda dell'Atmosfera Gelata della Tenuta del Principe Qilin.


Le onde iniziarono a solidificarsi formando schiuma di ghiaccio che diminuì ancora di più la temperatura circostante.


Così a quanto pareva era solo una tecnica di preparazione. L'Oceano Sconfinato era la base per il Freddo Assoluto. Era la corrente gelida l'arma che Dugu Aouyun voleva usare contro Chu Feng.
        



