---
weight: 288
title: Capitolo 288 - Incontrare di nuovo i 7 Pugni Assassini
pubDate: 2024-06-03T14:13:16.374Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Kuga!
0 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


In quell'istante l'aria fredda sembrava poter congelare ogni cosa. Perfino Chu Feng fu ricoperto da uno strato di ghiaccio e il suo corpo iniziò ad irrigidirsi.


Alla fine i movimenti del ragazzo rallentarono sempre di più finché non divenne una statua di ghiaccio. Alla fine non riuscì più a muoversi e cadde tra le onde dell'oceano.


Dopo che cadde in acqua le onde iniziarono a congelarsi sigillando Chu Feng. Dugu Aouyun invece atterrò con agilità su una lastra di ghiaccio, sorrise e poi disse:"Il risultato di questa battaglia è già deciso!"


"Uuuh"


Alcuni spettatori gridarono per la sorpresa. Mentre guardavano la terrificante statua di ghiaccio sul campo di battaglia, furono completamente convinti dalla dimostrazione di forza di Dugu Aouyun.


Nonostante la forza di Chu Feng li facesse sospirare d'ammirazione, era stata l'esperienza di Dugu Aouyun a diventare il fattore decisivo. Non solo Dugu Aouyun aveva un maggiore controllo, aveva anche mostrato due tecniche marziali di livello 6 allo stesso tempo.


Era anche riuscito a combinare le due caratteristiche speciali delle tecniche marziali mostrando un potere superiore a quelle di livello 6. L'avversario si sarebbe reso conto troppo tardi dei loro effetti e sarebbe stato sconfitto.


"Come ci si aspetta dal numero uno della giovane generazione della Provincia Azzurra. I metodi di Dugu Aouyun sono davvero ammirevoli."


"Ahh, ma purtroppo Chu Feng è troppo giovane. Credo che con un po' più di anni Dugu Aouyun non sarebbe riuscito a sconfiggerlo." Alcuni erano rimasti impressionati dalla forza di Dugu Aouyun, ma molti provarono un po' di pietà per Chu Feng. Era davvero demoralizzante vedere morire così un genio del genere.


Comunque, in confronto agli ospiti, i discepoli della Scuola Lingyun invece erano impazziti dalla gioia perché questa vittoria non solo aveva vendicato Fenghao, ma aveva anche protetto la dignità della loro accademia e la loro posizione come numeri uno della Provincia Azzurra.


*rumble rumble rumble*


Ma proprio quando tutti pensarono che fosse finita, il campo di battaglia iniziò a tremare violentemente. Allo stesso tempo iniziarono ad espandersi delle fessure dalla statua di ghiaccio.


Le crepe si estesero sempre di più ricoprendo un'area sempre più ampia.
Divennero anche più ampie, ben presto la statua di ghiaccio iniziò ad emanare un'energia frenetica che travolse il campo.


*boom*


In un attimo di secondo la statua iniziò a ridursi a pezzi. Da un enorme blocco gelido si trasformò in una pioggia di ghiaccio.


Allo stesso tempo riapparve di nuovo Chu Feng. Il ghiaccio che ricopriva il suo corpo stava evaporando. Tra le volute di fumo c'era uno sguardo estramamente solenne.


Chu Feng era circondato da una pressione terrificante. L'area attorno era deformata e contorta da questa energia, perfino Dugu Aouyun ne risentiva. Non aveva più l'espressione arrogante di prima e poco a poco iniziò a chinarsi per il dolore.


"Che tecnica marziale potente! Sembra che abbia superato le tecniche marziali di livello 6. Significa che Chu Feng ha compreso una tecnica marziale di livello 7?"


"Impossibile, non dovrebbero esistere tecniche di questo livello nella Provincia Azzurra. Questa dev'essere una tecnica marziale di livello 6 di massima qualità. Inoltre Chu Feng ha una capacità di comprensione sbalorditiva se può aumentare il potere della tecnica marziale."


"Le capacità di comprensione e il talento può aumentare la forza della tecnica? Quindi non ha superato completamente Dugu Aouyun?"


Il Ruggito Tagliente del Drago del Vuoto era troppo potente. Anche se non aveva un aspetto appariscente come l'Oceano Sconfinato e il Freddo Assoluto di Dugu Aouyun, la sua aura era sbalorditiva.


"Distruggerai da te la tua coltivazione o ti devo aiutare?" Chiese freddamente Chu Feng vedendo le condizioni di Dugu Aouyun.


"Umpf, credi davvero di aver vinto? L'incontro non è ancora finito. Ora ti farò vedere la tecnica marziale più potente della mia Scuola"


All'improvviso Dugu Aouyun rise ed emanò un'aura speciale. Stava iniziando a resistere al Ruggito Tagliente del Drago del Vuoto e la sua energia si potenziò rapidamente. Stava avanzando di livello diventando più forte.


"Questa sensazione... Sono i 7 Pugni Assassini." Chu Feng si accigliò.


Aveva riconosciuto la tecnica marziale che il suo avversario stava usando. Era una delle tecniche fondamentali della Scuola Lingyun, i 7 Pugni Assassini.


Era un'abilità di livello 5, quindi normalmente non era così temibile, tuttavia era molto particolare. Era simile alle Medicine Proibite, capace di aumentare la propria potenza però allo stesso tempo danneggiando il proprio corpo.


Chu Feng aveva già assistito a questa abilità quando era stato nella città dell'Uccello Vermiglio, il discepolo principale Ding Chou della Scuola Lingyun aveva usato quella tecnica per aumentare la sua coltivazione. Allora, anche se Ding Chou era arrivato al terzo strato di quell'abilità, era stata più che sufficiente per mettere sotto pressione Chu Feng.


I 7 Pugni Assassini che Dugu Aouyun stava mostrando superavano di gran lunga Ding Chou. Al momento era al quarto strato, Dugu Aouyun così sfuggì all'influenza del Ruggito Tagliente del Drago del Vuoto.


*hmm*


Dugu Aouyun avanzò al quinto strato della tecnica. L'energia Profound vorticò e iniziò a precipitarsi verso Chu Feng, mettendolo di nuovo sotto pressione.


Ma non finì qui. All'improvviso Dugu Aouyun emanò un'altro turbine terrificante che disintegrò completamente il Ruggito Tagliente del Drago del Vuoto.


Non solo Dugu Aouyun era arrivato al sesto stadio dei 7 Pugni Assassini, perfino la sua coltivazione era aumentata arrivando al nono livello del Profound realm.


*tap*


Mentre era messo sotto pressione da Dugu Aouyun, Chu Feng non poté trattenersi dal fare un passo indietro.
La sua espressione divenne di nuovo accigliata. Era in una situazione ancora peggiore stavolta.


"Guarda, come ha fatto ad aumentare così tanto l'aura di Dugu Aouyun? Questo strano cambiamento, è... è... la tecnica marziale unica della Scuola Lingyun, i 7 Pugni Assassini?"


Il cambiamento di Dugu Aouyun fece sussultare per la sorpresa gli spettatori, avanzare dall'ottavo al nono livello del Profound realm era troppo terrificante e la folla aveva subito pensato ai famosi 7 Pugni Assassini.
        



