---
weight: 305
title: Capitolo 305 - Drago che Viaggia per i Nove Cieli
pubDate: 2024-06-04T07:13:16.376Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!


2 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Chu Feng! Sei sano e salvo? Grandioso!" Li Zhangqing e gli altri si emozionarono vedendo il ragazzo. Si avvicinarono velocemente e lo osservarono con attenzione, temevano che Chu Feng fosse rimasto gravemente ferito.


"Eheh, sto bene, no?" Chu Feng ridacchiò, guardò i discepoli e gli Anziani dietro di loro e disse:"Caposcuola, questi sono i talenti promettenti di cui mi ha parlato prima? Non male."


"Naturalmente! Le mie capacità di valutazione non sono affatto male. Comunque stavolta sembra che tu abbia causa un bel po' di guai. Pare che dovremo trascorrere un po' di giorni in difficoltà vagabondando."


Li Zhangqing sorrise mentre dava una pacca sulla spalla di Chu Feng. Nonostante avesse detto queste parole, non aveva alcuna intenzione di biasimare il ragazzo.


"Temo che nessuno di voi avrà difficoltà e vagabonderà in giro ora." Chu Feng ridacchiò.


"Ragazzo, di cosa stai parlando?" Chiesero gli altri dopo aver sentito queste parole.


"Seguitemi." Chu Feng voleva partire, ma poi si fermò sui suoi passi, si girò verso le giovani promesse che Li Zhangqing aveva scelto e disse:"Chiami anche loro."


La folla non sapeva cosa stava facendo Chu Feng, così anche dopo che il ragazzo li portò nella foresta, erano comunque confusi. Solo quando Chu Feng iniziò a gettare una Formazione Spirit e a creare un'entrata Zhuge Liuyun reagì.


Con un'espressione sbalordita, puntò verso il varco e disse:"Chu Feng, t-t-tu... non avrai risolto il mistero del Cimitero Mille Ossa trovandone l'entrata, vero?"


"Chu Feng, è vero? Hai aperto il Cimitero Mille Ossa?" Anche Li Zhangqing e gli altri erano diventati curiosi. Le espressioni del gruppo erano piene di stupore.


Che genere di luogo era il Cimitero Mille Ossa? Era una leggenda della Scuola del Drago Azzurro! Nessuno era all'oscuro del mito del Cimitero Mille Ossa, ma nessuno era riuscito a trovarlo.


La maggior parte delle persone che aveva visto il Cimitero Mille Ossa erano morte. Solo un po' di persone erano sopravvissute, ma erano diventati pazzi.


Se Chu Feng avesse davvero aperto il Cimitero Mille Ossa oggi, sarebbe stato praticamente come risolvere il mistero quasi millenario della Scuola del Drago Azzurro. Questo naturalmente riempì di aspettative e incredulità il gruppo.


Di fronte alle espressioni di desiderio della folla, Chu Feng sorrise e annuì:"In effetti ho scoperto il Cimitero Mille Ossa, ma non ho risolto il suo mistero, comunque ho delle buone notizie per tutti qui."


"Potete tutti sopravvivere qui. A causa della struttura particolare di quest'area, tutti ci potranno vivere perfino per decine di anni. Qui sotto le persone della Tenuta del Principe Qilin e della Scuola Lingyun non riusciranno a trovarvi, figuriamoci farvi del male."


"Inoltre lì c'è qualcosa che può aiutare tutti ad avanzare velocemente di livello.
I benefici di quella risorsa non sono paragonabili alle medicine Origin e Profound."


"Tuttavia ciò che è più importante è che vedrete una persona. Una persona che non vi aspettereste sicuramente di trovare."


"Chi?"


"Sì, chi può essere lì sotto? Non tenerci in sospeso." Il gruppo non vedeva l'ora di sapere chi poteva esserci di così incredibile.


"Il fondatore della Scuola del Drago Azzurro, il Fondatore Drago Azzurro." Disse con calma Chu Feng.


"Cosa? Cos'hai detto? Puoi ripetere? Le pupille di quasi tutta la folla si rimpicciolirono, non osavano credere alle parole che avevano appena sentito.


"Al momento il Fondatore Drago Azzurro è lì sotto." Ripeté con enfasi Chu Feng.


"Che scherzo è questo? Sono passati già mille anni dalla creazione della scuola, com'è possibile che l'antenato sia sopravvissuto?" Un Anziano non riusciva a credere alle parole del ragazzo.


"Esatto. ChU Feng, non puoi dire cose del genere per scherzo." In realtà molti non ci avevano creduto.


"Se non vi fidate, seguitemi. Vedetelo di persona e lo saprete." Chu Feng sorrise lievemente senza spiegare. Avanzò nell'entrata della Formazione Spirit.


Dopo aver visto scomparire il ragazzo, Li Zhangqing diventarono ancora più nervosi. Prima si guardarono l'un l'altro per un po', poi si rassettarono i vestiti e quando sentirono di essere presentabili, seguirono Chu Feng e scesero.


Dopo aver superato la Formazione, scoprirono che Chu feng si era fermato di fronte a loro e li guardava sorridendo. Accanto a lui c'era un'altra persona. Un vecchio anche lui sorridente.


L'uomo indossava un abito azzurro, aveva una <a href="https://www.google.it/search?q=wikipedia+%E6%8B%82%E5%B0%98&amp;biw=1195&amp;bih=645&amp;espv=2&amp;source=lnms&amp;tbm=isch&amp;sa=X&amp;ved=0ahUKEwjI0brQ_4PRAhXHA8AKHXmeCfwQ_AUIBigB#tbm=isch&amp;q=%E6%8B%82%E5%B0%98">frusta</a>, il suo corpo emetteva un debole bagliore e un'aura formidabile.


"Discepolo Li Zhangqing, ventiduesimo capo della Scuola del Drago Azzurro porge i suoi rispetti al fondatore." In quell'istante Li Zhangqing stava tremando mentre si inginocchiava frettolosamente e porgeva i suoi rispetti al Fondatore Drago Azzurro.


I Sei Protettori e gli altri erano rimasti storditi. Sembrava che fossero nel mondo dei sogni mentre fissavano con sguardo assente il Fondatore Drago Azzurro. Pensavano che fosse un'illusione e solo dopo un bel po' di tempo si ripresero e porsero i loro rispetti al Fondatore Drago Azzurro.


"Alzatevi, non vi preoccupate." Il Fondatore Drago Azzurro non mostrò la minima arroganza e aiutò Li Zhangqing e gli altri a rialzarsi.


Dopodiché il Fondatore Drago Azzurro parlò dei benefici della Piscina dell'Essenza a Li Zhangqing e agli altri e disse loro come coltivarci. Dopo aver saputo degli effetti della Piscina d'Essenza, tutti si entusiasmarono perché era una risorsa che poteva permettere alla loro coltivazione di aumentare di molto. In particolare Li Zhangqing avrebbe avuto perfino la speranza di arrivare all'Heaven realm.


Tuttavia nessuno osò chiedere del motivo per cui il Fondatore Drago Azzurro fosse ancora vivo, dove conducesse il Cimitero mille Ossa o da dove provenissero le decine di migliaia di ossa, non avrebbero osato fare domande del genere a meno che il Fondatore Drago Azzurro non ne avesse parlato.


Dopo aver capito ogni cosa, Li Zhangqing e gli altri iniziarono a trasferire tutte le risorse importanti della Scuola del Drago Azzurro nel Cimitero Mille Ossa. Avevano perfino accumulato grandi quantità di cibo e medicinali perché non sapevano per quanto tempo avrebbero vissuto lì.


Mentre Li Zhangqing e gli altri erano occupati, il Fondatore Drago Azzurro chiamò Chu Feng e gli disse:


"A causa del mio corpo speciale non posso lasciare il Cimitero Mille Ossa, quindi temo che non potrò aiutarti durante questa situazione difficile."


"Comunque ho un regalo per te. Forse durante dei momenti critici potrà salvarti la vita." Mentre parlava, il Fondatore Drago Azzurro puntò il dito verso la fronte di Chu Feng. In quell'istante l'espressione del ragazzo cambiò e mostrò un'intensa felicità.


Perché il Fondatore Drago Azzurro gli stava trasmettendo una tecnica marziale molto misteriosa. Nonostante non ne sapesse il grado, solo sapendo il metodo di coltivazione, Chu Feng capì che era un'abilità ancora più complessa della Tecnica Imperiale Celeste.


"Tra le molte tecniche marziali che ho creato, questa è quella di cui sono più soddisfatto, ma è anche quella più difficile da coltivare."


"È una tecnica marziale che può fare volare, ma è diversa dalle tecniche marziali. Non si muove secondo le proprie abilità fisiche, ma sulla tecnica marziale stessa."


"Non ho determinato il livello di questa abilità marziale visto che si avvicina alle tecniche di livello 9, ma in realtà si aggira ancora al livello 8."


"Non è l'unica tecnica marziale di livello 8 in questo continente, ma è la più forte che ho creato. Quindi non sono rimasto soddisfatto e non ho stabilito un livello, né l'ho trasmessa a qualcuno."


"Tuttavia, se potrai apprenderla, diventerà un'ancora di salvezza. Finché la padroneggerai, credo che pochissime persone potranno raggiungerti." Disse con serietà il Fondatore Drago Azzurro.


"Antenato, questa tecnica marziale ha un nome?" Chu Feng aveva già capito il mistero di questa tecnica marziale. Era proprio come aveva detto il vecchio, era una tecnica marziale fuori dal comune. Non era paragonabile alle normali abilità come quella della Tecnica Imperiale Celeste.


Il Fondatore Drago Azzurro sorrise lievemente e rispose:"Drago che Viaggia per i Nove Cieli!"





