---
weight: 307
title: Capitolo 307 - Gran Fegato
pubDate: 2024-06-04T09:13:16.376Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!


0 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


Dopo che le due apparirono, le espressioni dei tre vecchi cambiarono drasticamente. Ognuno di loro sorrise, come se fossero diventati sereni e tutta la loro rabbia fosse scomparsa. I loro sguardi lascivi scorsero i volti e le curve di Su Rou e Su Mei.


"Bellissime. Davvero belle. Lord della città, ha davvero fatto nascere un bel paio di figliole!" Lo Sciamano dal Mantello grigio non aveva più un portamento maestoso. Si sfregò le mani, si leccò le labbra e si avvicinò a Su Rou e a Su Mei.


"Padre, dov'è Chu Feng? Dov'è andato Chu Feng?" Tuttavia le due sorelle non prestarono nemmeno attenzione ai tre vecchi e alle loro espressioni eccitate, stavano cercando un'altra persona.


"Chu Feng? Chu Feng non è qui. Anche se osasse apparire, diventerebbe un cadavere."


L'espressione dello Sciamano dal Mantello Grigio divenne un po' scontenta perché sapeva che le due sorelle erano innamorate di Chu Feng. Stava odiando il ragazzo, era pieno di gelosia e invidia.


Su Rou fu la prima a reagire. Puntò il dito verso Su Hen e fece una domande:"Su Hen, ci hai ingannato di nuovo? Che motivo hai per ingannarci e portarci qui?" Non chiamava più Su Hen "padre, perché sentiva che l'uomo di fronte a lei non era degno di essere suo padre.


"Motivo? Su Hen non ve l'ha detto?" Lo Sciamano prima guardò il Lord della Città, poi sorrise verso le due sorelle e disse:"Tesori, vostro padre ha già accettato di darvi a me. D'ora in poi siete mie. Eheh..."


"Cosa? Su Hen, è vero?" Su Rou divenne terrorizzata dopo aver sentito queste parole.


"Padre, come puoi trattarci così? Non ci consideri nemmeno tue figlie?"


Allo stesso tempo il visetto di Su Mei impallidì dalla rabbia. I suoi occhi erano un po' arrossati perché in questi ultimi giorni le sorelle erano state insultate diverse volte.


"Ahh, piccola Rou, piccola Mei, lo sto facendo per voi."


"Chu Feng ha commesso dei crimini, ha davvero complottato con Qi Fengyang per assassinare il Lord della Tenuta. Non c'è posto per lui nel continente delle Nove Province, prima o poi sarà catturato e condannato a morte."


"Per quanto riguarda voi due, se non vi allontanerete da lui finirete solo per essere uccise a causa sua. Tuttavia ora il Lord Sciamano è disposto a sposarvi. Non solo è una fortuna per voi, ma anche per la nostra famiglia Su." Spiegò Su Hen.


"Assurdità! Sei un mostro, non sei degno di essere nostro padre!" Insultò furiosamente Su Rou.


"Padre, non avrei mai pensato che fossi una persona del genere, mi vergogno di averti come padre." Anche Su Mei era contrariata.


"Va bene, Su Hen, le sue due figlie sono troppo ostinate. Devo sistemarle, altrimenti perfino io non potrò proteggerle."


Lo Sciamano dal Mantello grigio era un po' impaziente. Circondò Su Rou e Su Mei con una Formazione Spirit. Non importava quanto lottassero, non potevano scappare.


Allo stesso tempo il Protettore dai capelli neri e quello dai capelli bianchi si caricarono in spalla Su Rou e Su Mei legate dalla Formazione Spirit. Mentre parlavano, i tre vecchi iniziarono ad uscire dal palazzo.


"Miei signori, questo..." Data la sua esperienza Su Hen capì cosa stavano per fare i tre. Avanzò velocemente temendo che i tre vecchi avrebbero macchiato le sue figlie in quel modo.


"Su Hen, cosa sta facendo? Vuole che la sua famiglia Su finisca come la famiglia Gong della Città della Tartaruga Nera e che venga sterminata?" Vedendo che Su Hen stava davvero osando bloccarli, lo sciamano si incupì.


"Io... non oserei." Su Hen, terrorizzato, smise di ostacolarli. Si scusò perfino. Ma dopo aver visto gli sguardi pieni d'odio delle sue due figlie, Su Hen strinse un po' di denti e disse:"Tuttavia le mie due figlie sono ancora giovani..."


"Se non osi ostacolarci, allora smamma. Se mi disturberai annienterò la tua famiglia." Sbuffò freddamente lo Sciamano dal Mantello Grigio, che poi uscì.


*hmm*


Ma proprio in quel momento una Formazione Spirit sconfinata avvolse la sala principale e bloccò i tre vecchi. Di fronte ad un cambiamento del genere, i due protettori rimasero stupefatti mentre dicevano allo Sciamano:"Mio signore, cosa sta facendo?"


"Non... Non l'ho creata io." Lo Sciamano era scioccato perché, non solo la formazione era color grigio, ma la qualità era anche migliore rispetto alla sua.


"Voi vecchi avete davvero del fegato. Osate perfino toccare i miei cari?" Proprio in quel momento risuonò una voce nella sala principale.


Le espressioni di tutti quanti cambiò drasticamente e, dopo aver volto lo sguardo verso la fonte di quella voce, rimasero ancora più sbalorditi:"Chu Feng, sei tu?"


I tre vecchi divennero stupefatti mentre guardavano il giovane nell'angolo della sala. Non avrebbero mai pensato che Chu Feng sarebbe apparso di fronte a loro di sua spontanea iniziativa.


Quando Su Rou e Su Mei videro il ragazzo, i loro volti si riempirono di gioia, ma poi anche di preoccupazione.


Perhé i tre vecchi mostri della Scuola Lingyun erano davvero troppo forti. Anche se sapevano che Chu Feng era fortissimo, temevano che sarebbe stato sconfitto dai tre.


Su Hen al confronto aveva un'espressione terrorizzata. Stava tremando di paura. Specialmente dato che sapeva l'identità del Signor Mantello grigio e si ricordava dell'avvertimento che gli aveva dato.


"Umpf. Ti abbiamo cercato per tutto questo tempo, eppure adesso ti abbiamo trovato così facilmente."


"Chu Feng, ti stavamo cercando con così tanta difficoltà, eppure ora ti presenti direttamente davanti a noi? Quel giorno Qi Fengyang ti ha salvato. Oggi vediamo chi ti salverà stavolta."


Il Protettore dai capelli bianchi era furioso, si ricordava ancora di come Chu Feng aveva schiacciato Dugu Aoyun. Non appena ci pensava diventava pieno di rabbia.


Quando Chu Feng comparì, non riuscì più a controllare le sue emozioni. Attaccò per primo. Prima lanciò Su Rou, che era sulla sua spalla, verso Su Hen, poi emanò un'aura al nono livello del Profound Realm e si precipitò verso il ragazzo con un balzo.


"Oggi ripagherai il tuo debito di sangue."


Allo stesso tempo anche il Protettore dai capelli neri lanciò Su Mei verso Su Hen. Mostrò una tecnica marziale e puntò verso Chu Feng attaccando selvaggiamente.


Come ci si aspetterebbe da due dei famosi Dodici Protettori della Scuola Lingyun. Erano davvero al picco del Profound realm e, mentre attaccavano, l'intero palazzo tremò come se stesse per crollare da un momento all'altro. Se non fosse stato per la Formazione Spirit di Chu Feng, forse sarebbe già stato distrutto.


"Chu Feng!!" Dopo aver sentito la terrificante potenza dei due vecchi, Su Rou e Su Mei impallidirono dallo spavento. Gridarono impaurite temendo che il ragazzo non potesse bloccarli.


*boom*


Ma proprio in quel momento Chu Feng si mosse facendo tremare il terreno, avvolto da un'aura formidabile.


Chu Feng mise le mani ad artiglio e le allungò verso le gole dei due Protettori. Poi diede no strattone con entrambe le braccia e i due si schiantarono a terra. La sua potenza li aveva schiacciati così tanto da fare schizzare sangue dalla loro bocca e spaccare le loro ossa.


Dopo che i due vecchi atterrarono mezzi morti, Chu Feng sputò con disprezzo e disse freddamente:"Dovreste pensare a voi stessi invece."





