---
title: Capitolo 315 - Tesoreria
pubDate: 2024-06-04T17:13:16.377Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!


2 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


Medicine Profound, Origin e Spirituali di alta, media e bassa qualità.


A parte queste risorse di coltivazione, c'era anche ogni tipo di rimedio, tonico, armatura speciale e arma.


Inaspettatamente Chu Feng era circondato da questi tesori disposti con cura.


"Cos'è questo posto? C'è una quantità di risorse così grande! Sono ricco! Sono davvero ricco!" Chu Feng era a bocca spalancata, si trovava di fronte ad una montagna d'oro!


"Wooow, Chu Feng, sei diventat ricco! Ci sono coì tante medicine Profound!" Proprio in quel momento risuonò la voce di Ovetto e dal suo tono sembrava proprio vivace. Non solo non sembrava ferita, ma anche più in salute rispetto a prima."


"Ovetto? Sei sveglia! Non ti è successo nulla! Grandioso!"


Dopo aver sentito la voce di Ovetto, Chu Feng si rallegrò perché da ciò che ricordava la ragazza aveva usato dei metodi proibiti per salvarla, ma alla fine era caduto tra le foreste della montagna.


"Sì. Io... sto bene, non mi è accaduto nulla. Davvero strano. Chu Feng, non sei stato tu a salvarmi?" Ovetto aveva un'espressione confusa e i suoi occhietti brillanti batterono un po' di volte mostrando un'aria perplessa.


"Non so cos'è successo davvero. A giudicare dalla situazione, saremmo dovuti già morire. Perché non ci è successo nulla? Siamo perfino arrivati dentro una tesoreria come questa! Giusto, dov'è andato il mio fratello Qi Fengyang? Perché non è più qui?"


Chu Feng si ricordò di Qi Fengyang solo dopo aver ripensato a prima. Si alzò velocemente e cercò dappertutto, ma non riuscì a trovare tracce di Qi Fengyang.
Chu Feng non poté evitare di preoccuparsi un po'.


"Cosa?!" Chu Feng scoprì all'improvviso che c'era un pezzo di carta nell'area in cui era a terra e lo sollevò. C'erano scritte poche righe sul foglietto, ma rassicurarono Chu Feng.


"Qi Fengyang è già al sicuro, quindi non c'è bisogno che ti preoccupi per lui. Per quanto riguarda la posizione di questo posto, lo saprai quando uscirai, ma prima ti consiglio di saccheggiare tutto quanto, altrimenti lo rimpiangeresti!"


"Chi ha lasciato questo pezzo di carta?" Chu Feng rimase un po' scioccato dopo aver confermato che era stato salvato da qualcuno.


"Non c'è bisogno di pensarci. Se non mi sbaglio dovrebbe essere quel misterioso esperto nella Gola dei Cento Suoni. Qi Fengyang è già stato portato via da lui e sono sicura che è stato lui a portarti in questo posto." Analizzò con calma Ovetto.


"È stato lui?" Chu Feng non aveva modo di confermarlo, ma dopo averci riflettuto, tra le persone che conosceva, a parte lui non c'era nessun altro che lo potesse salvare.


"Vabbè. Bisogna mettere da parte tutte le cose che ci sono qui altrimenti lo deluderei, no?"


Chu Feng non era un gentiluomo e viveva solo per sé stesso e i suoi cari. Quindi naturalmente non si sarebbe trattenuto di fronte ad una pecora così grassa. Si alzò e si avvicinò alle mura perché vicino era pieno di Sacchetti Cosmo.


Se Chu Feng avesse voluto radunare così tanti tesori, i Sacchetti Cosmo sarebbero stati indispensabili e ovviamente i Sacchetti Cosmo laggiù erano stati tutti preparati per Chu Feng.


Il ragazzo non perse tempo e iniziò a radunare i tesori veloce come una raffica di vento che soffiava via le nuvole. Con un cenno radunava gli oggetti che poteva usare e all'altra raccoglieva quelli che non poteva utilizzare. Alla fine li separò in due grosse borse e se le mise in spalla. Nonostante fossero solo due borse, all'interno erano pieno di piccoli e delicati Sacchetti Cosmo. Erano pieni di tesori e si poteva immaginare quanti oggetti avesse radunato Chu Feng.


Ma anche così, il ragazzo non svuotò tutto il deposito. Naturalmente aveva lasciato dietro oggetti che non considerava nemmeno come le medicine spirituali e le perle spirituali. Non erano di grande aiuto per lui, quindi non gli faceva differenza portarli via.


"Eheh. Stavolta ho fatto un bel po' di profitti. Con così tante medicine Profound forse posso perfino avanzare al Profound realm."


Al momento Chu Feng era davvero entusiasta. aveva un sorriso ancora più radioso del sole. Era la prima volta nella sua vita che aveva visto così tante medicine Profound.


Chu Feng era avanzato consecutivamente di due livelli nella Piscina dell'Essenza e al momento era al nono livello dell'Origin realm. Era solo ad un passo di distanza dal Profound realm, ma Chu Feng sapeva che, con la natura dei Fulmini Divini nel suo dantian, avrebbe dovuto pagare un carissimo prezzo per arrivare al Profound realm.


Prima Chu Feng era in una posizione piuttosto difficile perché, se avesse usato medicine Profound per arrivare allo stadio successivo, avrebbe dovuto assorbirne una quantità incredibile. Ma ora il problema sembrava risolto.


Chu Feng pensò che, perfino se non avanzasse al Profound realm dopo aver raffinato tutte quelle medicine, di sicuro non sarebbe stato troppo lontano. Arrivare al prossimo livello sarebbe stata solo una questione di tempo.


"Eheh. Vediamo chi mi ha dato così tante risorse."


Chu Feng si preparò a partire dopo aver saccheggiato ogni cosa. Era già sicuro di essere nella tesoreria di una certa organizzazione, ma non sapeva quale Sect poteva avere delle risorse così abbondanti.


Nonostante la Formazione Spirit fosse molto potente, con le tecniche di Chu Feng fu piuttosto facile aprirla.


Dopo essere uscito di soppiatto dalla tesoreria, Chu Feng vide quattro persone familiari dall'aspetto spaventato.


Erano i quattro vecchi e ognuno di loro aveva i capelli brizzolati e uno spirito vigoroso. Facevano parte dei Dodici Protettori della Scuola Lingyun.


"Tu?!"


I quattro Protettori erano accorsi ad indagare perché avevano sentito le grandi porte della tesoreria aprirsi. Dopo aver visto Chu Feng mostrarono espressioni ancora più sbalordite del ragazzo.


In quell'istante Chu Feng capì cos'era successo. Non c'era da meravigliarsi che l'autore del pezzo di carta avesse detto che Chu Feng l'avrebbe rimpianto se non avesse saccheggiato tutto. Aveva senso. Dopotutto questa era la tesoreria della sua nemesi, la Scuola Lingyun.


"Dannato moccioso! Hai attirato la tigre lontana dalla montagna e hai colto quest'opportunità per derubare la mia tesoreria? Oggi ti uccideremo!" I vecchi tremavano di rabbia e si precipitarono verso Chu Feng scagliando degli attacchi letali.


"Umpf." Comunque Chu Feng si limitò a sbuffare freddamente, non aveva alcun timore. Con il potere di Ovetto, Chu Feng era già arrivato al terzo livello del Profound realm e attivò subito il Ruggito Tagliente del Drago del Vuoto.


*boom* Una pressione invisibile discese dal cielo e, non solo disintegrò gli attacchi dei quattro vecchi, ma distrusse i loro corpi. Erano già morti e non ebbero nemmeno la possibilità di condensare le loro coscienze.


"Perfino della vecchia spazzatura come voi vuole uccidermi?" Chu Feng guardò con sdegno i quattro vecchi e poi uscì.


Mentre camminava, il ragazzo vide anche alcuni Anziani della scuola, ma dato che perfino i Quattro Protettori non avevano potuto sconfiggerlo, come avrebbero potuto fermarlo? Alla fine finirono allo stesso modo e furono tutti uccisi da Chu Feng.


Dopo un po' di piccoli problemi, Chu Feng uscì finalmente dalla tesoreria. In quell'istante vide il luogo dove si era tenuto il Raduno delle Cento Scuole, la Scuola Lingyun.







