---
weight: 317
title: Capitolo 317 - Enorme Massacro
pubDate: 2024-06-04T19:13:16.378Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Alessandro!


0 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


*boom boom booooom*


La Catena Montuosa del Drago Azzurro, nella Scuola del Drago Azzurro. Risuonarono esplosioni e le fiamme della guerra divampavano.


Le bestie e gli uccelli entro un raggio di cento miglia si spaventarono. Al di fuori della Catena montuosa del Drago Azzurro si poteva vedere chiaramente delle volute di fumo che si levavano verso il cielo e percepire un lieve tremore del terreno, sembrava ci fosse un terremoto.


Questo scioccò le organizzazioni e i cittadini attorno alla Scuola del Drago Azzurro. Sia coltivatori, che persone comuni, guardarono l'antica catena montuosa avvolta dal fumo sospirando.


"Ahh, una scuola millenaria viene distrutta in questo modo. In futuro sembra che i miei figli e i miei nipoti dovranno contare su altre scuole per coltivare."


"Non possiamo farci niente. Chi ha detto alla Scuola del Drago Azzurro di offendere la Scuola Lingyun, no? Devono pagare per i loro crimini, possiamo solo sperare che le fiamme di questa battaglia non influenzino noi innocenti."


Le espressioni di quelle persone erano piene di emozioni. Alcuni sentivano pietà, altri rimpianto, alcuni erano preoccupati di venire coinvolti dalla battaglia, ma comunque potevano essere certi che in futuro non ci sarebbe stata più una Scuola del Drago Azzurro nella Catena Montuosa del Drago Azzurro.


Se i giovani di quel territorio avessero voluto coltivare, avrebbero potuto solo percorrere una strada più lunga e dirigersi verso altre organizzazioni. Per loro era davvero un'enorme perdita.


In quell'istante, nella Scuola del Drago Azzurro, la gente della Scuola Lingyun e della Tenuta del Principe Qilin stavano distruggendo ogni cosa nella Scuola del Drago Azzurro perché ormai non era rimasto quasi nessuno. Gli unici che trovarono erano persone che facevano attività illecite, la Scuola del Drago Azzurro sembrava una città vuota.


Come sarebbe una battaglia all'ultimo sangue? Stavano giocando con loro, erano stati ingannati. Quindi, sia la gente della Scuola Lingyun che quella della Tenuta del Principe Qilin era furiosa. Solo la distruzione poteva sfogare la loro rabbia.


Specialmente Lin Moli, con la sua potenza all'Heaven realm, andò nella zona principale a seminare il caos. Le splendide strutture non furono più le stesse dopo il suo passaggio, ma stava ancora seminando devastazione.


"Siamo stati ingannati. Siamo stati ingannati da quel moccioso. Non aveva mai avuto l'intenzione di lottare contro di noi, eppure ci abbiamo creduto. Eheh..." Yan Yangtian rimase a mezz'aria guardando la gente che stava devastando ogni cosa. Tuttavia aveva un sorriso amaro e un'espressione cupa.


Non era tetro perché era stato ingannato, ma perché oggi un enorme radice del disastro era stata nascosta, una malattia nascosta da cui era impossibile guarire. Ecco perché era così cupo. Sapeva che Chu Feng sarebbe tornato, ma una volta che il ragazzo fosse riapparso, allora sarebbe stato lui a morire.


"Ahhhhhh!!"


All'improvviso Yan Yangtian gridò come un pazzo. Il suono assordante scosse l'aria fino a farla tremare, perfino i discepoli della sua scuola e le guardie della Tenuta del Principe Qilin ebbero difficoltà a sopportarla. Si coprirono le orecchie e si rotolarono a terra per il dolore.


Solo dopo un po' di tempo smise di urlare. Al momento era come Lin Moli. Con un'espressione infuriata, sfrecciò verso la Scuola del Drago Azzurro e iniziò a distruggere ogni cosa per sfogare la sua inquietudine.


Allo stesso tempo, nella sala principale della Scuola Lingyun, c'erano montagne di cadaveri e fiumi di sangue. Chu Feng era seduto ancora sul palco. Non aveva una sola macchia di sangue sull'abito ed era seduto sul corpo del Protettore, sorrideva mentre guardava la sala.


Chu Feng aveva ucciso personalmente diverse decine di migliaia di persone. Alcuni erano vecchi, altri di mezz'età e altri erano circa della stessa generazione di Chu Feng. Erano tutti membri con un grande talento marziale e avevano un ottimo potenziale.


Al momento però erano tutti morti per mano di Chu Feng, che era rimasto impassibile.


Questa era una questione di posizione, non aveva alcun rapporto con la morale. Sul campo di battaglia, un soldato che provava pietà nei confronti del nemico non era un buon soldato.


Chu Feng non era un militare, ma questo luogo era stato il suo campo di battaglia. I membri della Scuola Lingyun erano suoi nemici e Chu Feng non avrebbe avuto pietà nei confronti dei suoi avversari. Non avrebbe avuto alcun rimorso per averli uccisi, perché per lui erano nemici che meritavano di morire.


*hmmm* All'improvviso, Chu Feng iniziò ad evocare grandi quantità di potere Spirit.


Seguendo il comando del ragazzo, grandi quantità d simboli si condensarono. Iniziarono a vagare tra l'oceano di corpi. Era un'enorme Formazione Spirit.


Chu Feng tolse la Formazione Spirit che sigillava la sala principale, balzò dal palco e uscì dalla sala dicendo:"Anche se eravamo nemici, stavolta vi darò un funerale dignitoso."


*huuuu*


Quand uscì dalla stanza, la Formazione Spirit iniziò ad attivarsi. Le fiamme si sollevarono verso il cielo uscendo dalla barriera, bruciando velocemente i corpi e tutto il palazzo.


"Guardate! La sala principale va a fuoco! Cos'è successo?"


"Oh no! Presto andate a spegnere quel fuoco!!" Vedendo il posto più sacro venire bruciato dalle fiamme ardenti, molti Anziani e discepoli della Scuola Lingyun furono colti dal panico. Si affrettarono verso la sala principale e iniziarono anche a suonare la grossa campana per chiamare i soccorsi.


Tuttavia non sapevano che un demone assetato di sangue stava aspettando che si avvicinassero. Stavolta Chu Feng era davvero pronto a fare un enorme massacro.


La Scuola Lingyun era molto grande e le abilità di Chu Feng erano limitate. Così il ragazzo aveva preso di mira tutti i discepoli e gli Anziani principali. Le persone che voleva uccidere era l'élite della Scuola Lingyun, ma anche così non poteva ucciderli tutti quanti.


Così Chu Feng aveva scelto di devastare la scuola. Iniziò a distruggere i posti più sacri e importanti dell'accademia. Demolì i palazzi lussuosi, bruciò le Tecniche Misteriose e le tecniche marziali, dopo un un giorno e una notte sconvolse l'intera Scuola Lingyun per poi andarsene con tranquillità una volta finito.


Poi, dopo altri due giorni, diverse centinaia di enormi Aquile Testabianca arrivarono da est. Erano l'élite della Scuola Lingyun che era tornata dopo aver spazzato via la Scuola del Drago Azzurro.


Yan Yangtian non stava volando. Era seduto sull'Aquila Testabianca di fronte. Aveva gli occhi chiusi e rimaneva in silenzio. Nessuno sapeva cosa stesse pensando. Gli Anziani e i discepoli invece avevano delle espressioni soddisfatte mentre parlavano dei loro risultati.


"Devo dire che quella scuola era piuttosto grande. Non sembrava di secondo livello."


"Umpf, e anche se fosse grande? Non è stata comunque spazzata via da noi?"


"Esatto. Quelli che provocano la nostra Scuola Lingyun finiranno solo in questo modo. Quel Chu Feng è così impudente, ma stavolta non è scappato con la coda tra le gambe? Non ho visto nemmeno l'ombra di lui." Diversi discepoli principali si stavano vantando con orgoglio.


Anche gli Anziani avevano espressioni arroganti nonostante fossero più discreti rispetto agli allievi.


Una volta che si fosse diffusa questa notizia, avrebbe stabilizzato la posizione della Scuola Lingyun come signora della Provincia Azzurra e avrebbe fatto sapere a tutti cosa sarebbe successo se qualcuno si fosse opposto a loro.


Ma proprio in quel momento un discepolo dalla vista acuta si alzò all'improvviso. Puntò in direzione della Scuola Lingyun e gridò con ansia:"Guardate, cos'è quello?!"


"Per cosa stai facendo un tale baccano... Oh cielo! Cosa..." Quando anche gli altri lo videro, le loro espressioni cambiarono drasticamente e rimasero terrorizzati.


Dopo che aprì gli occhi, le pupille di Yan Yangtian si rimpicciolirono. Iniziò ad agitarsi e, senza dire altro, balzò dalla sua Aquila Testabianca e volò velocemente in direzione della Scuola Lingyun.


Allo steso tempo gli altri indirizzarono le Aquile Testabianca sotto di loro e si affrettarono verso la Scuola Lingyun il più velocemente possibile.


Erano tutti pieni di inquietudine. Nonostante non avessero visto tutto chiaramente, sapevano già che la loro scuola di cui erano così tanto orgogliosi era stata attaccata!









