---
weight: 3210
title: Capitolo 321 - Causare un Disastro
pubDate: 2024-06-04T23:13:16.378Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Darkness!


2 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


Chu Feng aveva visto all'improvviso uno spettacolo scioccante. Metà del lago era di ghiaccio, metà di fuoco.


"Perché c'è un lago del genere qui?" Chu Feng era stordito perché si trovava di fronte ad un evento assurdo.


"È a causa di due terrificanti perle. Quell'anno le due perle hanno ucciso molte persone. Anche io sono stato gravemente ferito e alla fine sono diventato così." Spiegò il Fondatore Drago Azzurro.


"Erano così potenti?" Chu Feng sussultò. Se perfino il Fondatore Drago Azzurro era morto a causa delle due perle, quanto dovevano essere tremende?


"Naturalmente erano potenti. All'inizio quando abbiamo visto le tre perle, dopo aver superato molti ostacoli e ucciso diversi Spiriti Malvagi, credevamo di aver preso dei tesori, ma non avremmo mai pensato che fossero una calamità."


"Comunque, fortunatamente la Perla del Ghiaccio e quella del Fuoco sembravano avere un collegamento con la perla che avevo, così, nonostante il loro potere fosse molto forte, dopo un po' hanno perso la loro terrificante energia e sono cadute nel lago, rendendolo così."


"Ad essere più precisi, le due perle sono già morte, ma rimangono ancora qui. Sono ancora pericolose e hanno anche dei poteri speciali."


"E il luogo in cui voglio che coltivi è qui. Nonostante siano già morte, sopravvive ancora un po' del loro potere. In questo luogo l'aria calda e fredda coesiste e l'atmosfera disturberà il tuo Potere Spirit."


"Tuttavia aumenterà il tuo controllo. Finché potrai controllare il tuo Potere Spirit in questo lago di fuoco e ghiaccio, non dovrebbero esserci problemi per te nell'usare il Drago che Viaggia per i Nove Cieli."


"Va bene, inizia l'allenamento." Dopo aver parlato, il Fondatore Drago Azzurro si girò e se ne andò. Non sembrava voler dare personalmente delle spiegazioni a Chu Feng, ma dopo un po' disse:"Questo è il limite, non andare oltre. In quel luogo esistono cose che nemmeno io posso sconfiggere."


Dopo aver detto queste parole, il Fondatore Drago Azzurro se ne andò e Chu Feng esplorò i dintorni per controllare cosa ci fosse dietro il lago. Poi capì perché non aveva il permesso di andare oltre.


Dietro il lago di ghiaccio e fuoco c'erano dei Simboli Anti-Demone. Era un'area estremamente vasta e non se ne poteva vedere la fine. Significava che più avanti c'era un fortissimo Spirito Malvagio o diversi Spiriti Malvagi.


"Ahh, la Tomba dell'Imperatore è davvero fuori dalla mia portata. Al momento dovrei concentrarmi a coltivare il Drago che Viaggia per i Nove Cieli" Chu Feng si sentiva sempre particolarmente piccolo di fronte alla Tomba dell'Imperatore.


Dopo aver sentito le parole della Tecnica dell'Armatura della Tartaruga Nera, l'incontro del Fondatore Drago Azzurro e aver visto personalmente i cambiamenti bizzarri del lago capì sempre di più quanto era debole e piccolo, e quanto il suo potere fosse insignificante.


Tuttavia non si scoraggiò. Dopotutto al momento era troppo giovane. Finché fosse stato disposto a lavorare sodo e a procurarsi delle opportunità, diventare forte sarebbe stata solo una questione di tempo. Così Chu Feng iniziò ad andare verso lo strano lago di ghiaccio e fuoco.


"Questa cosa è davvero strana."


Prima ancora di avvicinarsi, Chu Feng sentì due strane auree precipitarsi verso di lui. Una era agghiacciante e l'altra ardente. I due gas non sarebbero dovuti coesistere e stranamente si stavano fondendo.


Fortunatamente Chu Feng riuscì a resistere. Alla fine il ragazzo arrivò in cima al lago. Nonostante fosse in grado di respingerli, il suo Potere Spirit fu disturbato dalla loro presenza e divenne difficile da controllare.


Era proprio come aveva detto il Fondatore Drago Azzurro. Chu Feng era influenzato dalla strana energia lì e, in quanto Sciamano dal Mantello Grigio, lui che aveva uno straordinario talento, era incapace di concentrare il suo Potere Spirit.


Ma quello era proprio l'allenamento che il Fondatore Drago Azzurro voleva che Chu Feng facesse: riuscire a controllare il suo Potere Spirit sul lago di ghiaccio e fuoco. Se ci fosse riuscito, il controllo di Chu Feng sarebbe aumentato di un altro stadio e avrebbe potuto usare il Drago che Viaggia per i Nove Cieli.


Così, da quel giorno in avanti, Chu Feng sarebbe andato sul lago ogni giorno per allenarsi, l'allenamento durò per un mese. Questa era stata la tecnica marziale per cui Chu Feng aveva trascorso più tempo a coltivare.


Fortunatamente il ragazzo non aveva sprecato il suo tempo. All'inizio non riusciva a condensare il suo Potere Spirit, ma gradualmente riuscì a controllarlo sempre meglio. Alla fine Chu Feng riuscì a controllare il suo potere Spirit sul lago del ghiaccio e del fuoco.


"Ci sono riuscito! Finalmente ci sono riuscito! Ora posso finalmente controllare il mio Potere Spirit come voglio."


Al momento Chu Feng era al centro del lago del ghiaccio e del fuoco. Da una parte c'era un gelo agghiacciante, dall'altra delle fiamme ardenti. Il ragazzo si circondò di potere Origin e formò uno scudo invisibile per impedire al suo corpo di essere corroso dagli elementi.


*hmm* All'improvviso il Potere Spirit di Chu Feng sondò il lago sotto di lui.


Dopo aver ottenuto il controllo, Chu Feng non si affrettò a coltivare la tecnica misteriosa del Drago che Viaggia per i Nove Cieli. Voleva sentire nel dettaglio gli elementi trasformati dalle due terrificanti perle.


Il Potere Spirit penetrò tra le fiamme e il ghiaccio inoltrandosi nelle aree più profonde. Più andava avanti e più Chu Feng sentiva intensificarsi il gelo e il caldo.


"Me**a." All'improvviso Chu Feng spalancò gli occhi e tremò. Nel suo sguardo c'era un terrore senza precedenti.


Quando il suo Potere Spirit aveva raggiunto le parti più profonde del lago, aveva sentito due forme di vita. Sembravano essere in ibernazione, ma a causa del suo Potere Spirit erano state risvegliate all'improvviso.


*boom* Proprio in quel momento risuonò un'esplosione da sotto i piedi di Chu Feng. Allo stesso tempo un'ondata di potere si sollevò dal cielo.


Questo impatto scagliò Chu Feng nell'aria e simultaneamente dei pezzi di ghiaccio e delle fiamme lo seguirono. Gli elementi che erano stati sigillati per mille anni si erano rianimati.


"Dannazione! Sembra che abbia fatto qualcosa di irreparabile!"


Chu Feng sapeva già cos'era accaduto. Ovviamente quelle due terrificanti perle non erano morte. Stavano solo dormendo in fondo al lago e Chu Feng le aveva svegliate senza volerlo.


Pensando che così tanti esperti erano morti a causa delle due perle e che perfino il Fondatore Drago Azzurro era stato ucciso da loro. Chu Feng usò subito la Tecnica Imperiale Celeste e si precipitò verso il Fondatore Drago Azzurro.


*boom*


Ma prima ancora che riuscisse a volare per molto tempo, risuonò un'altra esplosione. Allo stesso tempo due ondate di calore e di freddo estreme volarono fuori dal lago.


Dopo essersi girato a guardare, le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono e provò un'immensa paura perché poteva vedere chiaramente le perle diaboliche avvicinarsi con una velocità incredibile.









