---
title: Capitolo 323 - Sigillate per Due Anni
pubDate: 2024-06-05T01:13:16.379Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Darkness!


0 Capitoli in coda, 0/3€ Donazione
-Schadenfreude


"Bastardo! Non ti impedirò di morire se vuoi, ma non mi trascinare con te!" Ovettò iniziò a gridare come una matta quando vide cosa stava facendo Chu Feng.


Quando sentì il grido di Ovetto, il ragazzo si addolorò. Non poteva sopportare di separarsi da Su Rou e Su Mei, ma non voleva nemmeno ferire Ovetto a causa delle sue azioni.


"Dannazione. Queste due perle sono sopravvissute. Sono stato davvero incauto."


All'improvviso risuonò la voce di un vecchio e, dopo aver alzato la testa, Chu Feng si rallegrò quando vide chi aveva parlato. Era il Fondatore Drago Azzurro.


Al momento il vecchio era su un drago azzurro e il suo abito svolazzava anche se non c'era vento. Dopo aver visto le condizioni di Su Rou e Su Mei, nonostante fosse rimasto scioccato, non si fece cogliere dal panico e mostrò un portamento da vero esperto.


"Chu Feng, allontanati!" Gridò il Fondatore Drago Azzurro. Il ragazzo non esitò e lasciò frettolosamente le due sorelle.


*hmm* Con un cenno della manica, il Fondatore Drago Azzurro condensò una Formazione Spirit di colore blu. Avvolse Su Rou e Su Mei con i suoi motivi strani e particolari.


*whoosh whoosh whoosh* Subito dopo il Fondatore Drago Azzurro scrisse due caratteri di "Sigillo" (Nota Traduzione: "封"). I due simboli rimasero a mezz'aria come se avessero vita propria. Poi il Fondatore Drago Azzurro puntò il dito verso Su Rou e Su Mei e gridò:"Sigilla."


I due caratteri atterrarono rispettivamente sulla Formazione Spirit delle due sorelle. In quell'istante il loro dolore sembrò attenuarsi, come se le terrificanti perle nei loro corpi fossero state controllate.


"Non male. Chu Feng, le Formazioni Spirit del tuo fondatore sono abbastanza decenti. Immagino che se fosse ancora vivo non sarebbe solo un semplice Sciamano dal Mantello Blu. Dovrebbe avvicinarsi molto al livello di uno Sciamano dal Mantello Viola." Disse Ovetto dandogli una rara lode.


Anche Chu Feng era rimasto stupito dai metodi del Fondatore Drago Azzurro. Nonostante fosse uno Sciamano, Chu Feng aveva scelto di morire insieme a Su Rou e Su Mei, perché a parte questo non poteva fare davvero nient'altro. Era stato impotente.


Ma il Fondatore Drago Azzurro che non aveva nemmeno un corpo, che era solo una coscienza, aveva contato sulle sue tecniche da Sciamano e aveva sigillato temporaneamente le due perle nei loro corpi. Era un divario di forza enorme.


"Fortunatamente, anche se le due perle non sono ancora morte, non sono forti come allora.
Anche così non sono qualcosa che posso battere. Se le volessi controllare, avrei bisogno di contare su quella perla.


Mentre parlava, il Fondatore Drago Azzurro ondeggiò di nuovo la sua manica. Una raffica di vento si sollevò da sotto i piedi di Chu Feng e soffiò lui, Su Rou e Su Mei verso l'alto, per poi farli atterrare sull'enorme drago azzurro.


*roar*


Chu Feng vide il paesaggio attorno a lui diventare confuso, ma dopo un istante tornò al punto di ritrovo. Era arrivato di fronte alla bara di cristallo dove erano conservati i resti del Fondatore Drago Azzurro.


*bang* In quell'istante, il vecchio alzò la mano e diede un colpo di palmo, aveva frantumato la bara di cristallo che preservava i suoi resti. Allo stesso tempo la perla iniziò a brillare.


"Antenato, cosa?" Vedendo questo, Chu Feng iniziò a diventare perplesso.


Ma dopo capì cosa voleva fare. Dopo aver rotto la sua bara di cristallo, il Fondatore Drago Azzurro iniziò a creare una Formazione Spirit sigillante.


Era un tipo di formazione di altissimo livello, così avanzata che Chu Feng poté solo capirne il tipo, ma non riusciva nemmeno a comprendere che funzionamento avesse. Anche se conosceva il metodo, sarebbe stato impossibile per lui capire come attuarlo.


Dopo aver creato la formazione sigillante, il Fondatore Drago Azzurro mise Su Rou e Su Mei ad entrambi i lati dei suoi resti. Dopo aver attivato la formazione, la perla emise una luce abbagliante e condensò un'enorme bara di cristallo che avvolse le due sorelle e i resti del Fondatore Drago Azzurro.


"Chu Feng. Nonostante il potere delle due perle non sia forte come prima, al momento non ho il modo di sopprimerle, figuriamoci estrarle da Su Rou e Su Mei."


"Ora sigillarle è l'unico modo che ho di salvarle, ma con il mio potere, nonostante possa sigillare temporaneamente la loro forza vitale, posso solo garantire che sopravviveranno per altri due anni nella formazione sigillante."


"Questo significa anche che se aprissi la formazione, morirebbero immediatamente. Ma se la sigillassi completamente, moriranno comunque tra due anni. Ora rispondimi. Vuoi lasciarle morire ora o dare loro altri due anni?" Chiese con serietà il Fondatore Drago Azzurro.


"No. Non voglio che muoiano!" Chu Feng si spaventò sentendo queste parole.


"Ti sto facendo scegliere. Ora o tra due anni. Dimmelo velocemente, altrimenti scioglierò la formazione e le distruggerò insieme alle due perle." L'atteggiamento del Fondatore Drago Azzurro divenne aggressivo.


Chu Feng si spaventò e pregò subito:"No! Non lo faccia! Le sigilli, protegga le sue vite per ora!"


"Sì, bene." Solo allora il Fondatore Drago Azzurro annuì con soddisfazione.
Dopo aprì le braccia e dal suo corpo emersero delle spesse catene.


Non erano catene normali, erano trasparenti ed erano formate da Formazioni Spirit condensate. In quell'istante si avvolsero attorno alla bara di cristallo emettendo dei cigolii. Alla fine ricoprirono quasi tutta la bara di cristallo. Si potevano solo scorgere Su Rou e Su Mei tra le fessure.


"Sigilla!" Alla fine il Fondatore Drago Azzurro disegnò due enormi caratteri "Sigillo" che atterrarono sulla formazione, chiudendola completamente.


In quell'istante si erano avvicinati quasi tutti a guardare nervosamente tutto ciò che il Fondatore Drago Azzurro stava facendo. Specialmente Su Hen e Su Long. Avevano delle espressioni davvero allarmate. Nonostante tutti sapessero che doveva essere accaduto qualcosa, nessuno osò fare domande.
Si limitarono a guardare in silenzio.


"Chu Feng, sei ancora giovane! Ricorda, in quanto uomo, non importa che cosa succederà, non devi farti prendere dal panico quando affronti il pericolo."


"In realtà nemmeno io sono sicuro di poter distruggere le due perle, quindi, anche se avessi scelto di non sigillarle, l'avrei fatto comunque."


"Tuttavia, il motivo per cui te l'ho chiesto era perché volevo che facessi quest'esperienza. Un'esperienza in cui dovevi decidere della vita di una persona cara, così la prossima volta potrai essere più tranquillo quando affronterai una situazione del genere."


Disse il Fondatore Drago Azzurro a Chu Feng. Sembrava quasi che stesse dando una lezione al ragazzo. Non era preoccupato per le vite di Su Rou e Su Mei.


"Antenato, c'è un modo per salvarle?" Ma ciò che preoccupava di più Chu Feng era di salvare le due sorelle.


"È quasi impossibile. La perla sarà sempre sigillata lì, ma con le mie capacità, posso solo garantire la loro sopravvivenza per altri due anni. Tra due anni moriranno, a meno che..."









