---
title: Capitolo 332 - Reliquie del Re dei Mostri
pubDate: 2024-06-05T10:13:16.380Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto!
5 capitoli in coda, 0/3€
-Schadenfreude


Tra la folla oceanica si era aperta una via.


Degli uomini a cavallo stavano seguendo il tratto di strada libero, a condurre il gruppo c'erano due uomini di mezz'età su dei cavalli da battaglia dorati. Le loro aure erano fuori dal comune ed entrambi erano al picco del Profound realm. Facevano parte della Grande Villa.


Nonostante la Grande Villa fosse formidabile, queste due persone erano comunque delle persone di massimo livello. Chi avrebbe osato bloccare loro il cammino?


Le due persone che conducevano il gruppo stavano facendo strada per gli ospiti dietro di loro. Non era un'organizzazione di poco conto, erano i governatori della Provincia Spirit, la gente della Gilda del Mondo degli Spiriti.


Stavolta non erano venuti molti uomini dalla gilda. Non c'erano nemmeno duecento persone ed erano tutti maschi. Il più grande non aveva più di trent'anni ed appartenevano tutti nella giovane generazione.


Chu Feng si rallegrò non solo perché aveva visto la gente della Gilda del Mondo degli Spiriti, ma anche perché aveva intravisto un volto familiare. Aveva un'età simile a quella di Chu Feng; il genio più sbalorditivo nella giovane generazione della gilda, Gu Bo.


"Gu Bo!" Dopo averlo visto, Chu Feng lo salutò e si avvicinò.


"Fermo." Tuttavia, senza nemmeno lasciarlo parlare, i due della Grande Villa fermarono Chu Feng con espressioni ostili.


"Chu Feng?!" Vedendolo, Gu Bo si rallegrò. Si affrettò ad avanzare e disse ai due esperti della Grande Villa:"Anziani, questo è un mio amico. Fa parte della mia Gilda del Mondo degli Spiriti.


"Oh?" I due della Grande Villa non lasciarono subito entrare Chu Feng. Diedero anche un'occhiata ai giovani che erano al picco del Profound realm dietro Gu Bo. Chiaramente erano i rappresentanti della Gilda del Mondo degli Spiriti.


"Gu Bo, lo riconosci? Perché non l'ho mai visto prima?" Chiese un uomo dal volto bianco a Gu Bo.


"Fratellone Wang, è la persona che è arrivata al picco della Torre Fantasma Asura la scorsa volta, Chu Feng!" Gu Bo spiegò velocemente.


"Cosa? È Chu Feng?!" Praticamente tutti gli uomini della Gilda del Mondo degli Spiriti guardarono con sorpresa Chu Feng.


Le persone normali forse non sapevano cosa rappresentava la Torre Fantasma Asura, ma la gente della Gilda del Mondo degli Spiriti lo sapeva. Le notizie di come Chu Feng aveva scalato la Torre Fantasma Asura si erano diffuse per tutta la gilda, così molti volevano vedere personalmente che tipo di persona fosse.


Dopo aver valutato Chu Feng, il giovane dal volto bianco avanzò e disse ai due della Grande Villa:"Anziani, fa davvero parte della mia Gilda del Mondo degli Spiriti, quindi spero che possiate ammetterlo."


"Ahh, siete troppo cortesi. Si tratta solo di dare un posto in più! Va bene." L'uomo con il volto bianco doveva avere una grande reputazione perché dopo che intervenne, i due Anziani della Grande Villa lasciarono subito entrare Chu Feng nel gruppo.


Ben presto, sotto innumerevoli sguardi adoranti e invidiosi. Chu Feng seguì il gruppo della Gilda del Mondo degli Spiriti. Nessun bisogno di fare la coda e di esami, entrò direttamente nella Grande Villa.


Grazie alle disposizioni di Gu Bo e degli altri, a Chu Feng fu assegnato perfino un palazzo lussuoso in cui vivere. Nel palazzo c'erano anche due bellissime serve. Era un trattamento di gran classe per gli ospiti importanti.


"Chu Feng, che coincidenza. Non avrei mai pensato che saresti venuto anche tu qui. Sei venuto per l'Assemblea?" Chiese con entusiasmo Gu Bo, mentre Chu Feng stava riposando nel palazzo.


"Eheh, sono solo passato qui per caso e ho sentito che questa Grande Villa stava organizzando un raduno per dei matrimoni o qualcosa del genere, così sono venuto qui per godermi l'atmosfera vivace."


"Ma non avrei mai pensato che l'attrattiva di questa Grande Villa sarebbe stata così enorme. Ho appena scoperto che erano venute un bel po' di persone da altre province e organizzazioni, ma non avrei mai pensato che saresti venuto anche tu." Sospirò Chu Feng fingendo di non sapere nulla.


"Sai il motivo per cui ha organizzato questa Assemblea, no?" Chiese Gu Bo.


"Motivo? Non è un'occasione per trovare una bellissima moglie? Che altri motivi ci possono essere?" Chu Feng continuò a fingere di essere un idiota.


Vedendo questo, Gu Bo prima mandò via le serve del palazzo, poi dopo aver creato una Formazione Spirit isolante, si avvicinò a Chu Feng e disse a bassa voce:


"Pensaci bene. Se è davvero solo una semplice assemblea per organizzare matrimoni, sarebbe possibile attrarre così tanti giovani da così tante organizzazioni? Possibile che non ci siano bellezze nelle altre province? Inoltre chi tra quelli capaci di entrare in questo posto non possono trovare una moglie?"


"In effetti hai ragione. Cosa stanno facendo qui? Non tenermi in sospeso!" Chiese Chu Feng con un'espressione confusa.


"In questa provincia Qin ci sono dei tesori. La Montagna dei Mille Mostri."


Secondo le dicerie, molti anni fa è apparso un Re dei Mostri nella montagna. Era molto potente, con un solo cenno poteva scatenare terremoti ed era in grado di controllare il vento e la pioggia."


"Tuttavia, più uno è abile e più avrà ambizione. Le Bestie Mostruose non fanno eccezione. Quel Re dei Mostri ha sempre voluto governare questa terra e per questo ci fu un conflitto con la Dinastia Jiang."


"Quella battaglia è stata definita 'così devastante da spaventare i fantasmi e gli dei'. Secondo le voci la Montagna dei Mille Mostri aveva un'area molto grande, il motivo per cui si è rimpicciolita così tanto è a causa della battaglia tra il Re dei Mostri e l'imperatore della dinastia."


"Alla fine, anche se è stato l'imperatore a vincere, uccidendo il re dei mostri e domando la ribellione delle Bestie Mostruose, l'imperatore è rimasto gravemente ferito e dopo un po' di tempo è morto."


"Prima che mancasse, diede un ordine ai suoi successori: le altre organizzazioni del continente delle Nove Province possono diventare nemiche delle Bestie Mostruose; le altre organizzazioni nel continente possono saccheggiare le risorse nella montagna, ma la Dinastia Jiang non può assolutamente attaccare, né entrare di nuovo nella Montagna dei Mille Mostri."


"Molti hanno fatto ipotesi sui motivi del suo ordine, alcuni dicono che l'imperatore rispettava il potere del Re dei Mostri e pensava che, nonostante fosse ambizioso, era una persona molto potente. Nonostante l'avesse ucciso personalmente, non voleva che i suoi successori disturbassero la pace della Montagna dei Mille Mostri."


"Alcuni pensano anche che l'imperatore abbia scoperto il segreto della Montagna dei Mille Mostri e dato che quel posto probabilmente è sinistro, non voleva che i suoi successori entrassero di nuovo in quel territorio."


"Comunque qualunque fosse il motivo la Dinastia Jiang non ha attaccato più la Montagna dei Mille Mostri e non è nemmeno entrata in quel territorio."


"Comunque ciò che è più importante è che il Re dei Mostri allora ha attaccato innumerevoli scuole e preso molti tesori. Al momento sono ancora nella Montagna dei Mille Mostri."


"Inoltre si dice che il motivo per cui il Re dei Mostri fosse così forte fosse perché ha trovato le reliquie di un esperto di coltivazione nella Montagna dei Mille Mostri e in essa ha ottenuto un'ottima occasione e un Armamento Élite."


"Nonostante il Re dei Mostri sia già morto, l'Armamento Élite e le risorse che ha saccheggiato quell'anno sono ancora nella Montagna dei Mille Mostri. Probabilmente il luogo in cui ha trovato la sua occasione esiste ancora."







