---
weight: 3350
title: Capitolo 335 - Vecchio Lascivo
pubDate: 2024-06-05T13:13:16.380Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto!
2 capitoli in coda, 0/3€


-Schadenfreude


"Chu Feng, anche io non ho alcun dubbio che sei un genio, quindi non puoi dubitare di te, è evidente che il tuo talento è superiore al mio e a quello di Jie Bufan."


"Un anno fa io e Jie Bufan eravamo già al settimo livello dell'Origin realm e nell'arco di un anno noi due siamo arrivati al nono livello dell'Origin realm. Ci manca solo un passo per arrivare al Profound realm e tutti ci ritengono dei geni per essere giunti fin qui alla nostra età."


"Tuttavia io e te abbiamo un'età simile. Un anno fa eri solo al primo livello dell'Origin realm eppure potevi resistere ad una pressione a cui io e Jie Bufan non potevamo resistere. Sei riuscito perfino a battere Jie Bufan come un cane nonostante fosse di sei livelli superiore a te."


"Al momento, nell'arco di un anno, sei arrivato al nono livello partendo dal primo e ci hai raggiunto. Ammiro davvero una velocità di coltivazione del genere, sento che nella nostra generazione non ci sia nessuno che possa essere paragonato a te."


Mentre parlava, Gu Bo era un po' emozionato perché aveva già scoperto che la coltivazione di Chu Feng era al suo stesso livello. Questa rapidità lo scioccava e lo faceva sospirare di ammirazione.


Anche Chu Feng sorrise dopo aver sentito queste parole. Sapeva che ciò che aveva detto Gu Bo era vero, in realtà fin dall'inizio il ragazzo era pieno di sicurezza, ma non avrebbe mai pensato che Gu Bo lo ammirasse così tanto.


"Fratello Gu Bo, grazie per avermelo ricordato. Sono davvero contento di avere un amico come te."


Dopotutto persone come Gu Bo che erano nate con un talento incredibile, dovrebbero essere estremamente orgogliose. Tuttavia Gu Bo riconosceva la forza di Chu Feng. Prima gli aveva anche passato le informazioni che aveva ricevuto dalla gilda. Questo mostrava quanto si fidava del ragazzo.


Per questo Chu Feng era contento, sentiva che Gu Bo era un amico affidabile e al momento ciò di cui aveva più bisogno erano amici con cui confidarsi. Veri amici.


Quasi ogni giorno in questo periodo, Gu Bo andava a chiacchierare con Chu Feng riguardo Formazioni Spirit e coltivazione. Il rapporto tra i due divenne sempre più stretto.


E mentre Chu Feng e gli altri stavano trascorrendo confortevolmente i loro giorni nella Grande Villa, si stava svolgendo la selezione dell'Assemblea.


Alla fine, dopo un po' di esami, nella città esterna della Grande Villa, arrivarono diverse decine di migliaia di persone. Provenivano da tutto il continente e la maggior parte di essi erano della giovane generazione. Tuttavia c'erano anche persone più grandi.


Ma non importava la loro età o la loro provenienza, erano potenti e avevano tutti lo stesso obiettivo. I matrimoni dell'Assemblea della Grande Villa.


Oggi erano tutti radunati nella città esterna perché la prova pianificata da molto tempo stava per iniziare.


"Guardate! Non è quel vecchio lascivo Wang Qiang? Perché c'è anche lui?"


"Cielo! Un esperto così vecchio è venuto a partecipare all'assemblea? Non è accettabile, no?"


"Assurdità! Che genere di esperto è? È spregevole e spudorato, ha fatto ogni tipo di malvagità possibile. Cosa sta pensando la Grande Villa? Come possono fare entrare un tipo del genere? Non stanno lasciando che le loro donne vengano rovinate da una bestia del genere?"


All'improvviso la folla si agitò. Chu Feng volse lo sguardo e vide un vecchio basso dai capelli bianchi e grigi che stava camminando tra la folla mentre veniva fissato e deriso.


Il vecchio si comportava come se non sentisse le parole degli altri. Stava sorridendo e stava fissando le bellezze della Grande Villa che erano disposte nel palco alto. Le stava fissando senza ritegno e si stava perfino leccando le labbra. Sembrava un vecchio furfante.


Tuttavia, nonostante il vecchio non fosse rispettoso, Chu Feng scoprì con stupore che la sua forza era spaventosa. Era un esperto all'Heaven realm.


"Chi è questo vecchio? Perché è così famoso? Sembra che molti lo riconoscano." Chiese con curiosità a Gu Bo che era accanto a lui.


"Quel vecchio si chiama Wang Qiang. Ha anche un soprannome 'vecchio lascivo. È uno stupratore con una lussuria incredibile, è anche dovuto fuggire da molte province. È ricercato ovunque nelle Nove Province e le donne che ha macchiato sono innumerevoli." Spiegò nel dettaglio Gu Bo.


"Come può una persona del genere entrare nella Grande Villa?" Chu Feng capì perché la folla era così disgustata. Era davvero un uomo che aveva commesso innumerevoli crimini.


"Questo vecchio lascivo è molto intelligente. Nonostante gli interessino le bellezze, conosce i suoi limite. Non allungherà le sue sporche mani verso donne di organizzazioni più potenti di lui."


"Proprio per questo, nonostante abbia commesso molte malvagità, non ha fatto nulla qui nella Provincia Qin, né ha delle ostilità con la Grande Villa. Quindi naturalmente la Grande Villa non gli ha negato l'accesso."


"Inoltre, il motivo per cui la Grande Villa ha organizzato questa Assemblea in origine è per invitare delle persone che potessero aiutarli ad affrontare le Bestie Mostruose della Montagna dei Mille Mostri. Non c'è motivo per la Grande Villa di non accettare un esperto all'Heaven realm come lui." Spiegò Gu Bo.


"Allora è così. Sembra che siano venuti sia esseri umani che draghi e ci sarà ogni genere di persona." Chu Feng sospirò. Sentiva sempre di più che l'Assemblea non sarebbe stata semplice come si immaginava.


E dopo che il vecchio lascivo scatenò trambusto, gli Anziani della Grande Villa apparirono. Avevano tutti una coltivazione all'Heaven realm, quello che li conduceva era perfino al secondo livello dell'Heaven realm.


Secondo Gu Bo, l'Anziano al secondo livello non era la persona più forte della Grande Villa. Da questo si poteva dedurre la potenza di questa organizzazione.


L'Anziano disse anche alle decine di migliaia di ospiti i requisiti per ottenere il diritto di partecipare all'Assemblea.


"Rappresento il capo della villa e ringrazio tutti voi per essere venuti qui, per partecipare con sincerità all'Assemblea della mia Grande Villa."


"Per ricambiare la sincerità di tutti, la mia Grande Villa ha scelto meticolosamente cento discepole eccellenti. Hanno tutte i loro tratti speciali e la loro coltivazione e talento sono ben noti nella loro generazione."


"Non posso mostrare i loro pregi una per una, ma garantisco che sono le migliori nel continente delle Nove Province."


"E ora stanno tutte aspettando voi nella città principale. L'occasione di ottenere il loro favore e di sposarne una dipenderà dalla vostra forza."









