---
title: Capitolo 337 - Picchiarti ancora di più
pubDate: 2024-06-05T15:13:16.380Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Roberto!
0 capitoli in coda, 0/3€


-Schadenfreude


Nonostante la provocazione di Jie Bufan, Chu Feng si limitò a sorridere lievemente e lo seguì senza esitare. Ma proprio in quel momento Gu Bo lo raggiunse e disse con un po' di preoccupazione:"Se vuoi dargli una lezione puoi farlo quando vuoi, non c'è bisogno di combattere ora."


"Temi che mi farà un agguato?" Disse Chu Feng.


"Non solo temo che ti farà un agguato, ma è il livello Profound e in effetti non è adatto a noi."


"Inoltre quel Jie Bufan ha aspettato intenzionalmente che i Senior della mia Gilda del Mondo degli Spiriti entrassero nel palazzo sotterraneo prima di provocarti. Chiaramente ha delle intenzioni malvage e tempo che le persone che ti aspetteranno non saranno solo loro." Avvertì Gu Bo.


"Non ti preoccupare. Finché quel Jie Qingming non è qui, nessun membro del clan Jie può farmi nulla." Chu Feng sorrise con calma e poi si diresse verso il palazzo del livello Profound.


Quanto era percettivo il potere Spirit di Chu Feng? Aveva già scoperto che Jie Bufan e gli altri lo stavano guardando furtivamente. Tuttavia, finché non ci fosse stato un guerriero all'Heaven realm, Chu Feng non aveva alcun timore.


"Gu Bo, questo ragazzo è così arrogante! Non dovremmo perdere tempo con lui. Il fratellone Zhao e gli altri ci ha ordinato di entrare nel livello Origin. Non possiamo disubbidire!" Dissero diversi giovani dietro Gu Bo.


"No, non posso abbandonarlo." Gu Bo seguì Chu Feng.


Vedendo questo, il resto della giovane generazione della Gilda del Mondo degli Spiriti si scambiò delle occhiate ed esitò un po'. Ma guardando Gu Bo che se ne andava, strinsero i denti e lo seguirono.


Il palazzo sotterraneo era molto grande e intricato. C'era un'atmosfera opprimente nel castello.


Comunque subito dopo che Chu Feng e gli altri entrarono al palazzo e arrivassero ai punti di controllo, il loro cammino fu bloccato da un gruppo di persone, erano proprio Jie Bufan e i suoi compagni.


Tuttavia, come avevano previsto Chu Feng e Gu Bo, non era solo quel gruppo di prima, c'erano oltre venti persone.


Tra di essi, solo Jie Bufan era nel nono livello dell'Origin realm. Tutti gli altri erano al livello Profound e due di loro era perfino avanzato al terzo livello ed emanava un'aura opprimente.


"Dannazione, c'è davvero un agguato."


Quando videro l'accerchiamento dei membri del clan Jie, molti giovani della Gilda del Mondo degli Spiriti iniziarono a guardare Chu Feng con espressioni di biasimo perché sapevano che stavolta non sarebbero riusciti a superare il palazzo sotterraneo in tempo. E tutto questo era stata colpa di Chu Feng.


E dopo aver visto i volti spaventati dei giovani della Gilda, Jie Bufan sorrise e disse contento:"Gu Bo, oggi salderò un conto che ho con Chu Feng. Non ha alcun rapporto con la tua Gilda del Mondo degli Spiriti, se te ne vai potrai ancora farcela."


"Jie Bufan, credo che tu non abbia capito la situazione. Chu Feng fa già parte della mia Gilda del Mondo degli Spiriti. Come può non avere a che fare con me?"


"Ti consiglio di non commettere imprudenze, altrimenti la mia gilda non te la farà passare liscia." Anche Gu Bo sapeva che la situazione era problematica, ma non si ritirò. Invece andò di fronte a Chu Feng.


In quell'istante non c'era nemmeno bisogno di spiegare quanto calore sentiva nel cuore Chu Feng. Vedendo Gu Bo che lo sosteneva in un momento del genere dimostrava che fosse un vero amico.


"Gu Bo, faccio parte della gilda, ma voglio comunque risolvere questo problema da me." Chu Feng avanzò e spinse Gu Bo dietro di sé. Poi sorrise guardando Jie Bufan e disse:"Non hai detto che sono riuscito a sconfiggerti nella Torre Fantasma Asura perché ero avvantaggiato?"


"Umpf, non sarebbe vero?" Sbuffò freddamente Jie Bufan, che sentendo menzionare gli avvenimenti di quel giorno iniziò ad infuriarsi.


*whoosh* Ma in quel momento Chu Feng attaccò come un fulmine. Scagliò un calcio al petto di Jie Bufan, facendolo cadere.


Jie bufan ruzzolò a terra. Dopo qualche grida di dolore, risuonarono degli scricchiolii dalle sue costole, erano state spezzate dal calcio di Chu Feng. Non era più in grado di continuare a partecipare alla prova del palazzo sotterraneo.


E dopo aver picchiato Jie Bufa, Chu Feng disse con un sorriso indifferente:"In realtà posso picchiarti ancora di più al di fuori della Torre Fantasma Asura."


"Oh cielo, cosa..." La scena improvvisa fece spalancare le bocche di tutti. Jie Bufan era comunque un genio nella giovane generazione dei membri del clan Jie. Era ad un ottimo livello e solo Gu Bo della Gilda del Mondo degli Spiriti poteva rivaleggiare con lui.


Ma proprio in quell'istante Jie Bufan non aveva avuto nemmeno la possibilità di contrattaccare. Cosa significava? Significava che il potere d'attacco di Chu Feng era di gran lunga superiore a quello di Jie Bufan, era paragonabile ad un guerriero nel Profound realm.


"Moccioso, stai cercando di morire!" Ma in confronto allo stupore della folla della Gilda del Mondo degli Spiriti, i membri del clan Jie non avevano alcuna meraviglia. Circondarono Chu Feng e lo attaccarono tutti insieme.


"Umpf. Inginocchiatevi." Ma proprio in quel momento Chu Feng sbuffò freddamente e un'ondata di pressione avvolse le venti persone.


Dopo essere stati travolti, la pressione formata dal potere Origin costrinse tutti i membri del clan Jie ad inginocchiarsi. Persero ogni possibilità di combattere e molti svennero a causa della pressione.


La gente della Gilda del Mondo degli Spiriti spalancò ancora di più la bocca, erano storditi. Stavano strabuzzando gli occhi con un'espressione scioccata.


Sentivano chiaramente che l'aura di Chu Feng era solo al nono livello dell'Origin realm, ma era davvero riuscito ad usare la sua pressione per abbattere dei coltivatori al Profound realm. Un potere così innaturale li aveva resi increduli.


"Guardate! Quel giovane è così potente! Chi è? Può usare una coltivazione al nono livello dell'Origin realm per sconfiggere un gruppo di coltivatori al Profound realm!"


"Impressionante. Quelli non sono semplici coltivatori. Sono membri del clan Jie della Provincia Spirit! Questo giovane può usare la sua pressione per travolgerli, non è un po' troppo potente?"


"Sembra che in questa Assemblea ci siano davvero dei mostri. Abbiamo visto la gloria di un genio così anormale, mi chiedo da quale provincia provenga e chi sia."


Le azioni di Chu Feng e degli altri avevano attirato l'attenzione degli altri.
Molti smisero perfino di correre per ottenere il primo posto e iniziarono ad osservare.


Ma Chu Feng non badò alle discussioni della folla. Disse a Gu Bo:"Fratello Gu Bo, ti ringrazio per avermi difeso, ma credimi. Questo livello Profound non è sufficiente a causarmi difficoltà."


Dopo aver detto queste parole, Chu Feng si inoltrò velocemente nelle profondità del palazzo per arrivare al primo posto.


Quando vide Chu Feng scomparire in un batter d'occhio, Gu Bo sorrise con imbarazzo e disse:"Così la sua forza innaturale non ha alcun rapporto con la Torre Fantasma Asura, è davvero così forte. Io, Gu Bo, ti ho comunque sottovalutato!"


Dopodiché non continuò oltre. portò il suo gruppo fuori dall'entrata e si diresse nel livello Origin del palazzo sotterraneo.


Non avevano la forza di Chu Feng, per ottenere il diritto di partecipare all'Assemblea era molto più sicuro scegliere il tunnel del livello Origin.









