---
weight: 3390
title: Capitolo 339 - Giovane Genio
pubDate: 2024-06-05T17:13:16.381Z
tags:
    - mga
---
                
Capitolo regolare
10 capitoli in coda, 0/3€


-Schadenfreude


Chu Feng stava afferrando le corna del drago mentre cavalcava. Avanzò con velocità fulminea. Era davvero troppo veloce, così rapido che quando i meccanismi si attivavano, Chu Feng era già scomparso.


Tuttavia lo Sconfinato Palazzo Sotterraneo era troppo ampio. Anche se avesse usato il Drago che Viaggia per i Nove Cieli e poteva schivare i meccanismi, c'era comunque una lunghissima distanza dall'uscita dello Sconfinato Palazzo Sotterraneo.


Senza saperlo, erano già passate due ore da quando il ragazzo era entrato. Tuttavia nonostante volasse così rapidamente, non ne aveva ancora raggiunto la fine.


Chu Feng sospettò che questo sotterraneo fosse ancora più ampio della Grande Villa. Come ci si poteva aspettare dagli sforzi di diverse generazioni, avevano davvero scavato a fondo.


E dopo aver viaggiato ancora, di fronte a sé Chu Feng non vide altri meccanismi. Entrò in uno sconfinato mondo sotterraneo in cui non poteva orientarsi.


Il fattore più problematico era che in questo posto la Bussola degli Spiriti non funzionava. Le sue Formazioni Spirit non erano utili in questo posto privo di luce, era davvero troppo difficile trovare la fine di questo palazzo sotterraneo.


"Dannazione. Che sta facendo questa Grande Villa? Una sola prova è stata resa così difficile? Non vogliono che le persone la superino?"


Chu Feng si sentì impotente e anche un po' irritato. Se perfino lui avesse avuto difficoltà a capire la direzione da prendere, non sarebbe stato ancora più arduo per gli altri trovare l'uscita di questo labirinto?


Anche se molti potevano superare i meccanismi. Se avessero voluto uscire in tempo sarebbe stato molto difficile. Molte persone avrebbero fallito questa prova.


Ma a Chu Feng non importava dei successi e dei fallimenti degli altri, era preoccupato di rimanere bloccato e che qualcun altro ottenesse prima di lui il premio.


"Chu Feng, non farti cogliere dal panico. Anche se rimani bloccato, sono sicura che anche il vecchio lascivo avrà problemi a trovare l'uscita. Al momento stai puntando sulla velocità e sulla fortuna."


"Finché sarai sufficientemente veloce, non sarebbe difficile esplorare questo posto, ma trovare l'uscita richiederà un po' di fortuna." Avvertì Ovetto.


"Sì, non c'è tempo da perdere. Posso solo fare così per quelle diecimila Perle Profound." Chu Feng strinse i denti e avanzò ulteriormente. In quel momento si sentiva come una mosca che volava ciecamente in questo mondo sotterraneo, eppure non poteva fare nulla.


*boom boom boom* Ma dopo un po' di tempo, risuonarono delle esplosioni da lontano. Erano tuoni assordanti e Chu Feng aveva capito che era un combattimento. Stavano lottando degli esperti.


"C'è qualcuno che è entrato qui prima di me. Perché stanno combattendo? Che abbiano già trovato l'uscita e stiano lottando per conquistare il primo posto?" Dopo aver sentito i rumori, Chu Feng non si fece cogliere dal panico. Invece si rallegrò, si girò e si precipitò in direzione del trambusto.


Simultaneamente attivò una Formazione Spirit attorno al suo corpo capace di nascondere completamente la sua aura. Nessuno sarebbe riuscito a trovarlo senza osservare con cautela. Era una Formazione Spirit di occultamento che solo gli Sciamani dal Mantello grigio potevano creare.


E quando si avvicinò, Chu Feng scoprì con stupore che i tuoni si erano già quietati. Il ragazzo non osò usare il suo Potere Spirit per indagare. Nascose meticolosamente la sua aura, avvicinandosi poco a poco e usando i suoi occhi per vedere cos'era accaduto.


"Questo è...!" Quando si avvicinò, le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono all'improvviso e mostrò un'espressione scioccata.


In un luogo distante, c'erano delle maestose porte. Senza dubbio erano l'uscita di questo palazzo sotterraneo.


E lì vicino c'erano due persone. Chiaramente stavano lottando per il diritto di di uscire per primi dalla porta.


Uno di loro era un vecchio basso dal sorriso malvagio. Era il famigerato vecchio lascivo Wang Qiang.


Ma il motivo per cui Chu Feng era rimasto scioccato era peché di fronte a Wang Qiang c'era un giovane.


Aveva abiti eleganti, un volto bianco e bello e, dal suo giovane aspetto, sembrava perfino più piccolo di Chu Feng. Tuttavia, nonostante fosse di fronte a Wang Qiang che era nell'Heaven realm, non solo non era spaventato, aveva anche una traccia di disprezzo nel suo sguardo.


"Ahah, non avrei mai pensato che sarebbe apparso un genio come te nelle Nove Province! Ragazzo, qual è il tuo nome, da dove venite tu e il tuo maestro?"


Il vecchio lascivo rise fragorosamente all'improvviso, ma i suoi occhi stavano fissando con attenzione il giovane elegante, sembrava che stesse cercando di trovare un punto debole nel suo avversario.


"Non sei degno di conoscere il mio nome. Non sei nemmeno capace di combattere alla pari contro di me. Ti stavo solo mettendo alla prova prima."


"Ma i risultati sono davvero deludenti. Così a quanto pare il famigerato vecchio lascivo Wang Qiang è solo una persona normale. In effetti puoi solo maltrattare il più debole, quelli con una coltivazione mediocre o anche i cittadini che non hanno mai coltivato." Il giovane sorrise freddamente e lo sdegno nel suo sguardo divenne un po' più intenso.


"Che moccioso arrogante! Oggi ti darò una lezione al posto della tua famiglia."


Dato che era stato umiliato in questo modo, l'espressione del vecchio lascivo cambiò, era furioso. Quando emanò la sua aura all'Heaven realm perfino l'aria si squarciò e creò delle crepe sotto i suoi piedi. Ben presto il suolo iniziò a spaccarsi a causa della sua potenza.


Il vecchio lascivo era davvero arrabbiato. La sua aura era molto più selvaggia di quella di Yan Yangtian e Lin Moli, era evidente che, nonostante fossero entrambi al primo livello dell'Heaven realm, la forza del vecchio superasse di molto la loro.


"Umpf, hai fatto così tante azioni orribili e non hai più coscienza. Oggi farò giustizia e rimuoverò un malvagio come te."


Tuttavia di fronte al vecchio infuriato, il ragazzo sorrise lievemente e fece un venno. Il potere Profound avvolse il suo corpo.


"Nono livello del Profound realm." Chu Feng era scioccato. Non avrebbe mai pensato che un ragazzo che sembrava ancora più giocane di lui avrebbe avuto una coltivazione al nono livello del profound realm.


Ma questo non era niente, ciò che era spaventoso era che la sua aura si intrecciò con il potere Heaven del vecchio.


I due poteri invisibili avevano già preso forma. Perfino le esplosioni furono compresse, causando scoppi tonanti. Dai due si espansero in continuazione onde d'urto che sollevarono le rocce. Il ragazzo stava davvero tenendo testa al potere Heaven con la sua coltivazione al Profound realm.


"Chu Feng, approfittati di questa occasione e intrufolati. Il premio sarà tuo!"


Mentre Chu Feng stava osservando rapito le tecniche incredibili del ragazzo, la voce di Ovetto risuonò nelle sue orecchie.









