---
weight: 3430
title: Capitolo 343 - Assemblea
pubDate: 2024-06-05T21:13:16.382Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo NanoWar!
6 capitoli in coda, 0/3€


-Schadenfreude


"Sembra che ci sarà un bello spettacolo."


Solo dopo aver sentito le parole di Gu Bo, Chu Feng si ricordò che stasera sarebbe iniziato ufficialmente l'assemblea. Era anche il giorno in cui le cento bellezze della Grande Villa si sarebbero mostrate.


"Sì, la Grande Villa dichiarerà guerra alla Montagna dei Mille Mostri. Inoltre proverà a trascinarci nella battaglia usando l'Assemblea e i matrimoni combinati." Disse Gu Bo.


"Oh... non è ciò che sperano tutti?" Chu Feng sorrise e nei suoi occhi emerse un tocco di desiderio.


"Forse. Andiamo a vedere mio fratello. Non vede l'ora di vederti!" Gu Bo sorrise e, mentre circondava con un braccio le spalle di Chu Feng, si diressero verso il luogo dove si teneva l'Assemblea.


La città principale della Grande Villa era estremamente ampia e c'era anche un bellissimo paesaggio notturno illuminato dalle lampade e grandi case eleganti.


Ma stasera il luogo più bello e animato della Grande Villa non era nella città principale, ma in cima al picco di una montagna all'esterno.


Le nuvole bianche vorticavano tutte al di sotto del picco. La vetta era circondata da cascate che fluivano verso il passo e lì si svolgeva una grande festa piena di oceani di persone.


Questo era il luogo in cui si svolgeva l'Assemblea.


Tuttavia, dopo la prova che aveva fatto selezione tra diverse decine di migliaia di persone, ne erano rimaste solo poco meno di mille. Coloro che avevano superato l'esame potevano essere definiti tutti dei geni. Nessuno qui era mediocre.


"Questa è un'atmosfera proprio animata. Sembra che la Grande Villa si sia preparata bene da molto tempo."


Guardando il paesaggio paradisiaco che circondava il picco della montagna e i grandi edifici, Chu Feng pensò che la Grande Villa doveva aver utilizzato un bel po' di ricchezze e personale per creare tutto questo.


Visto che le cento bellezze della Grande Villa non erano ancora apparse, gli uomini che si erano qualificati iniziarono a discutere tra di loro.


Dopotutto gli uomini radunati in questo posto erano famosi nella giovane generazione. Alcuni probabilmente erano governanti di vari luoghi nel continente, così molti erano disposti ad approfittarsi di questa rara occasione per farsi degli amici.


E a parte i giovani eni che avevano ottenuto i requisiti per partecipare all'assemblea, c'erano anche molti discepoli della Grande Villa. Inoltre la maggior parte di essi erano femmine.


C'era qualcosa di speciale nelle discepole. Nonostante indossassero le uniformi della Grande Villa, ognuna di loro aveva curato il suo aspetto e naturalmente avevano i motivi per farlo.


Nonostante i discepoli della Grande Villa avessero un'ottima posizione, dopotutto le persone radunate in questo luogo erano geni provenienti da tutto il continente. Naturalmente le discepolo ne sarebbero state colpite e forse tra di loro avrebbero potuto incontrare il loro futuro marito.


La maggior parte dei giovani era disposto a chiacchierare e fare amicizia con le bellezze della Grande Villa. Dopotutto c'erano solo cento splendide ragazze, quindi significava che delle mille persone venute, solo cento avrebbero avuto la possibilità di sposarle.


Tuttavia, molti non volevano tornare a mani vuote, quindi naturalmente sarebbero stati disposti a conoscere le altre discepole della Grande Villa. Se non altro ci sarebbe stata una possibilità in più, perché non approfittarsene?


"Non avrei mai pensato che sarebbe venuta anche la vecchia generazione."


Allo stesso tempo Chu Feng notò che c'erano dei vecchi che chiacchieravano e discutevano in padiglioni particolari. le loro aure erano forti, il più debole era al picco del Profound realm e Chu Feng non riuscì a comprendere la coltivazione di alcuni di loro, dovevano essere esperti all'Heaven realm.


"Sì, molti di loro sono arrivati solo oggi. Ci sono anche molti Anziani della Gilda del Mondo degli Spiriti e sono sicuro che sono qui per proteggere la giovane generazione della famiglia, no? Bisogna dire comunque che questa Assemblea avrà davvero successo. Se non altro saranno coinvolti molti esperti nella guerra tra la Grande Villa e la Montagna dei Mille Mostri."


Gu Bo prima sospirò e poi aggiunse:"


"Giusto, ho appena ricevuto delle notizie. Dopo la conclusione della prova, quando il personale stava cercando le persone bloccate nel sotterraneo, hanno scoperto il cadavere del vecchio lascivo Wang Qiang!"


"Non c'è da meravigliarsi che non abbia ottenuto il primo posto, è stato ucciso. Mi chiedo chi sia stato.
Dopotutto era l'unico nell'Heaven realm nello Sconfinato Palazzo Sotterraneo."


"È successa una cosa del genere?" Chu Feng finse di essere stupito, ma provò comunque sorpresa perché sapeva chi era il colpevole. Doveva essere il giovane della Dinastia Jiang, Jiang Wushang.


"Guarda! Sono arrivati Tang Yixiu e Song Qingfeng!"


All'improvviso risuonarono le grida delle discepole tra la folal e ben presto le ragazze della Grande Villa si precipitarono verso la strada che conduceva alla montagna.


"Sono i più forti della giovane generazione delle Province Tang e Song? Andiamo a vedere." Dopo aver sentito questi due nomi, i giovani che erano venuti a partecipare all'assemblea si incuriosirono e seguirono la folla.


"Sono venuti i geni che hanno ricevuto la lettera d'invito. Vuoi andare a dare un'occhiata?" Chiese Gu Bo.


"Certo, perché no? Dopotutto sono persone famose nella giovane generazione." Chu Feng sorrise e iniziò ad avanzare verso la calca.


Dopo essersi fatto strada tra la folla, Chu Feng vide quattro bellissimi giovani alti e robusti dirigersi verso il picco della montagna mentre venivano scortati da molti Anziani e discepoli.


Sebbene mostrassero dei lievi sorrisi, i quattro non potevano nascondere la loro arroganza e dai sussurri della folla, Chu Feng seppe da dove provenivano.


Tang Yixiu della Provincia Tang.


Song Qingfeng della Provincia Song.


Bai Yunfei della Provincia Yuan.


Liu Xiaoyao della Provincia Ming.


Gu Bo sussurrò nell'orecchio a Chu Feng:"Possono essere definiti i più famosi della giovane generazioni, da ciò che ho sentito, sono stati sfidati da Zhang Tianyi perché avevano deriso la Provincia Azzurra e sono stati tutti sconfitti da lui."


"Deriso la Provincia Azzurra... non c'era da meravigliarsi." Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng aggrottò lievemente le sopracciglia e impresse nella memoria i volti dei quattro, aveva già una cattiva impressione su di loro e allo stesso tempo provò un po' di stima per Zhang Tianyi.


*whoosh* All'improvviso una scia di luce sfrecciò sopra le teste dei quattro geni e della gente della Grande Villa. Alla fine arrivò in mezzo alla folla.


Era un giovane con un'età simile ai quattro geni. Dovrebbe avere circa vent'anni, ma in confronto ai begli abiti e l'aspetto dei quattro geni, il giovane sembrava piuttosto ordinario.


Portava abiti normali, non era alto, né era bello. I suoi vestiti erano fatti di tela e sembrava che non spiccasse nulla di lui. Ma dalla forza che aveva mostrato, le persone sapevano che non era una persona comune.


Era al primo livello dell'Heaven realm.


Tuttavia Chu Feng era più incuriosito dall'arma dietro la sua schiena. Era una spada di legno, ma non era un'arma comune. Su di essa erano incisi dei motivi intricati che emanavano un'energia terrificante.


Aveva visto un oggetto simile sul corpo di Jie Bufan. Anche l'Armatura di Spine emetteva un'aura particolare, ciò significava che anche la spada di legno del giovane era un Armamento Élite.









