---
weight: 344
title: Capitolo 344 - La Potenza degli Armamenti Élite
pubDate: 2024-06-05T22:13:16.382Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo NanoWar!
5 capitoli in coda, 0/3€


-Schadenfreude


"Murong Yu... il vice della Valle del Dio della Spada, Murong Yu!"


"L'oggetto che porta sulla schiena è un Armamento Élite, la Divina Spada di Legno?" La comparsa del giovane fece gridare di sorpresa molte persone. Sembrava che fosse il numero uno nella giovane generazione della Provincia Sui.


"Murong Yu, stai cercando di morire. Osi passarmi sopra la testa?"


"Hai davvero un bel coraggio! Credi di poter fare quello che vuoi solo perché sei il vice della Valle del Dio della Spada?"


I quattro geni mostrarono espressioni infuriate. Puntarono il dito verso Murong Yu e gridarono, le sue azioni li aveva resi davvero scontenti.


"Mi bloccavate la strada, quindi vi ho dovuto saltare. Ma se insistete nel dire che vi ho offeso, non posso farci nulla. Vi state umiliando da soli." Murong Yu sorrise con sdegno e non prestò loro attenzione mentre continuava a camminare verso il picco della montagna.


"Murong Yu, fermo lì." I quattro geni lo circondarono.


In quell'istante tutti si ritrassero istintivamente perché sapevano che sarebbe scoppiato un conflitto.


Gli Anziani della Grande Villa non li fermarono e rimasero a fare da spettatori.


In realtà perfino gli Anziani e gli esperti delle varie organizzazioni volevano vedere la battaglia tra le persone più famose della giovane generazione.


"Un buon cane non blocca la strada. Spostatevi." Disse con un'aria maestosa e un tono impassibile.


"Sei davvero arrogante. Credi che solo tu sia entrato nell'Heaven realm?" I quattro geni sbuffarono freddamente, poi emanarono un'aura sconfinata che fece tremare l'aria attorno. Era potere Heaven. Tutti e quattro erano arrivati all'Heaven realm.


"Così forti. Come ci si aspetta dalle persone che hanno ricevuto una lettera d'invito. Se sono già arrivati all'Heaven realm così giovani, chissà quanto saranno incredibili i loro risultati?"


"Ammiro davvero questi giovani. Riuscire ad avere l'occasione di unirsi ai ranghi di questi geni... Se qualcuno riuscisse a sposare dei prodigi del genere, che altro potrebbe desiderare?"


Dopo che i quattro mostrarono la loro forza, gli osservatori rimasero stupefatti. Ogni donna scatenò la fantasia, non potevano essere biasimate comunque, dopotutto gran parte di loro avrebbe voluto trovare un marito potente su cui contare.


"E anche se siete entrati nell'Heaven realm? Non siete stati picchiati come cani da Zhang Tianyi?" Lo sdegno nello sguardo di Murong Yu non diminuì, invece iniziò a sorridere con scherno.


"La tua arroganza non conosce limiti! Oggi ti darò una bella lezione!" Dopo che era stato menzionato un episodio così imbarazzante, i quattro si infuriarono così tanto da mandare fiamme dagli occhi. Senza dire altre parole inutili, attaccarono direttamente.


I quattro non usarono tecniche marziali. Si limitarono a calci e pugni, ma ogni mossa conteneva potere Heaven. Ogni colpo avrebbe distrutto montagne con la loro forza sconfinata.


Forse perfino un normale pugno avrebbe potuto distruggere completamente un palazzo e un calcio poteva interrompere il flusso dei fiumi. Questa era la forza dell'Heaven realm.


"Vi sopravvalutate."


Murong Yu sorrise freddamente e poi brandì la sua Divina Spada di Legno. Quando la strinse, l'arma emanò una strana luce.
Si sollevarono innumerevoli simboli che si fusero con il suo corpo. In quell'istante la sua aura aumentò.


*whoosh*


Allo stesso tempo, Murong Yu puntò l'arma verso i quattro. Una pressione indescrivibile discese dal cielo e creò una profonda voragine sotto i piedi dei quattro. I quattro geni non riuscirono a resistere e furono schiacciati a terra senza che riuscissero a rialzarsi.


"Oh cielo! Quel Murong Yu è così forte! Ha sconfitto con un solo colpo quei quattro geni!"


"No, non è lui ad essere forte, la Divina Spada di Legno ad esserlo. Un Armamento Élite è troppo potente. Con esso, figuriamoci Tang Yixiu, Song Qingfeng e gli altri, temo che perfino esperti al secondo livello dell'Heaven realm sarebbero costretti a ritirarsi."


"Impressionante. Troppo impressionante. Secondo le leggende gli Armamenti Élite rappresentano il potere di un Martial Lord, sono composti da strani minerali e creati dalla formazione di uno Sciamano dal Mantello Viola. Hanno una potenza incredibile, quindi le organizzazioni che possiedono Armamenti Élite sono oggetto di ammirazione e diventano tutte le signore di un'era."


"Sì, tesori come questo vengono tramandati fin dai tempi antichi. Ora, nel continente delle Nove Province, non c'è nessuno che può creare tesori del genere."


"Temo che nell'intero continente non ci siano più di dieci Armamenti Élite. La maggior parte di essi sono nelle mani della Dinastia Jiang e solo due appartengono ad altre organizzazioni, come la Divina Spada di Legno della Valle del Dio della Spada e l'Armatura di Spine del clan Jie."


Molti sospirarono di ammirazione e furono colpiti dal potere speciale degli Armamenti Élite. Invece molti vecchi al di fuori della folla mostrarono espressioni scontente. Chiaramente erano gli Anziani dei quattro geni battuti. In quell'istante non avrebbero fatto una buona impressione se fossero intervenuti, ma anche non reagire non era conveniente, così divennero imbarazzati.


"Così questa è la vera potenza degli Armamenti Élite. In effetti è proprio formidabile." Allo stesso tempo, anche Chu Feng rimase colpito dalla Divina Spada di Legno. Il ragazzo sentiva quanto era potente la formazione dell'arma.


In esso era contenuto un potere superiore all'energia Heaven. Forse era proprio come affermava la gente, gli Armamenti Élite contenevano davvero la forza dei Martial Lord.


"Fratello Murong, contare su degli Armamenti Élite per battere gli altri non sembra troppo appropriato, no?"


Proprio in quel momento risuonò una leggera risata e ben presto la folla fece spazio ad un gruppo di persone. In fondo alla via si stava avvicinando un uomo elegante.


Era alto circa due metri, ma il suo corpo non era troppo muscoloso. Era bello, ma il suo volto non era come quello dei quattro geni, non aveva un viso bianco ed affascinante. Aveva un fascino virile.


Inoltre emanava un'atmosfera particolare. Era un'aura piena di orgoglio e sdegno che incantò molte donne e perfino alcuni uomini ne furono impressionati.


"Jie Qingming?!"


Non ci fu nemmeno bisogno dell'intervento di Gu Bo, Chu Feng aveva già capito la sua identità grazie al gruppo di persone che lo seguivano. Facevano parte del clan Jie e a giudicare dalla sua età e dalla sua aura, Chu Feng capì che doveva essere il futuro capo del clan Jie, Jie Qingming.


"Tu hai le capacità per affrontarmi. Perché non tiri fuori il tuo Armamento Élite e non provi ad affrontarmi?" Lo sguardo di Murong Yu era ostile.


"Sono d'accordo."


All'improvviso Jie Qingming scomparì. Quando riapparve, era già di fronte a Murong Yu. Mentre attaccava, attorno a Jie Qingming iniziò a diffondersi un gas color rosso sangue che conteneva un'aura terrificante.









