---
weight: 3460
title: Capitolo 346 - Acerrimi nemici
pubDate: 2024-06-06T00:13:16.382Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo NanoWar!
3 capitoli in coda, 0/3€


-Schadenfreude


"Umpf. Sto parlando a Chu Feng ora. Da quando è il tuo turno di parlare?" Di fronte alle domande di Gu Bo, Jie Qingming aggrottò le sopracciglia e il suo sguardo mostrò una traccia di gelo.


"È solo un combattimento tra i membri della giovane generazione. Se uno ha un'abilità inferiore, allora dovrebbe essere convinto. Da quando è il tuo turno per interferire Jie Qingming?"


Risuonò un'altra voce dalla folla. era un tono calmo come uno specchio d'acqua, eppure conteneva un potere esplosivo come quello di un tuono. Era un'altra persona all'Heaven realm.


Tra la gente, si stava avvicinando un altro gruppo. Erano i membri della Gilda del Mondo degli Spiriti, di fronte a loro c'era un uomo di bell'aspetto. Aveva un ventaglio di piume che ondeggiava di fronte al petto, mostrava uno stile elegante.


Se l'aura di Jie Qingming era soverchiante e indomita, allora quella di questo giovane era gentile come un corso d'acqua. Tuttavia nessuno avrebbe cercato di provocare quest'uomo.


"Fratellone Zhongyu!" Dopo averlo visto, Gu Bo si rallegrò come se avesse visto il suo salvatore.


"Xu Zongyu? Il genio numero uno della Gilda del Mondo degli Spiriti!"


Allo stesso tempo, molti riconobbero la persona appena arrivata. L'entusiasmo negli sguardi della folla divenne sempre più intenso perché sapevano che la giovane generazione della Gilda del Mondo degli Spiriti era ostile ai membri del clan Jie.


Jie Qingming e Xu Zhongyu erano stati acerrimi nemici da molti anni. Ogni volta che si incontravano si sarebbe scatenato qualche conflitto. Così, quando i due apparirono nello stesso momento, molti sapevano che stava per iniziare un bello spettacolo.


"Xu Zhongyu, perché ti stai intromettendo negli affari degli altri?" Jie Qingming si girò e rivolse uno sguardo ostile a Xu Zhongyu.


"Jie Qingming, Chu Feng e Gu Bo fanno parte della mia Gilda del Mondo degli Spiriti. Proteggerli è mio dovere, come puoi dire che mi sto intromettendo negli affari degli altri?" Xu Zhongyu sorrise con indifferenza e nel tono della sua voce c'era un po' di derisione.


"Bene. Vorrei proprio vedere come farai a proteggerli." Jie Qingming non perse tempo a parlare e con un pensiero rievocò il gas color rosso dal suo corpo.


Riapparì di nuovo la potenza dell'Armamento Élite ed era ancora più terrificante di prima. Jie Qingming ovviamente voleva affrontare Xu Zhongyu come aveva fatto con Murong Yu. Aveva intenzione di controllare il suo nemico con un colpo solo e finire Xu Zhongyu umiliando lui e la Gilda del Mondo degli Spiriti.


"Sembra che tu sappia di non potermi sconfiggere con la tua coltivazione, così usi direttamente il potere dell'Armamento Élite. Tuttavia non andrà come hai previsto perché non sei il solo con un Armamento Élite."


Mentre il gas rosso si precipitava sul suo nemico, sembrava una bestia feroce cosparsa di migliaia di spine. Xu Zhongyu si limitò a sorridere con sdegno e il suo corpo iniziò a brillare. La luce dorata era abbagliante come quella del sole.


*boom* Il gas dorato e quello rosso si scontrarono e, istantaneamente, il picco sotto i loro piedi iniziò a tremare. Il potere terrificante degli Armamenti Élite si era intrecciato.


"Armamento Élite! È davvero un Armamento Élite! Perché la tua gilda ha un Armamento Élite?" Perfino l'espressione di Jie Qingming, prima piena di sicurezza, cambiò a causa di questo impreviso.


Gu Bo disse nell'orecchio a Chu Feng:"Quello è l'Armamento Élite della Dinastia Jiang, l'Armatura del Drago Dorato. Il capo della gilda l'ha acquistato a caro prezzo dalla Dinastia Jiang per evitare che il fratellone Xu Zhongyu perdesse contro Jie Qingming."


"Oh?" Chu Feng rimase sbalordito perché poteva immaginare il prezzo di un Armamento Élite. La Gilda del Mondo degli Spiriti doveva aver pagato una cifra incredibile.


"Anche Xu Zhongyu ha un Armamento Élite! Non avrei mai pensato che la Gilda del Mondo degli Spiriti l'avrebbe nascosta finora."


"Ho sentito che quando Jie Qingming combatteva contro Xu Zhongyu, non usava mai il potere dell'Armamento Élite. Voleva usare il suo potere per sconfiggere Xu Zhongyu, ma era inutile, ogni volta finivano pari."


"E ora entrambi hanno Armamento Élite. Finiranno in pari anche ora. Allora il posto di numero uno della giovane generazione non verrebbe occupato sia da Jie Qingming che da Xu Zhongyu?"


Era proprio come affermava la folla. Xu Zhongyu e Jie Qingming avevano un talento, una forza e delle Formazioni Spirit simili. Il risultato dei loro combattimenti era difficile da determinare e ora, anche con gli Armamenti Élite, finivano in pari.


Al momento entrambi volevano sconfiggere l'avversario, così attivarono a piena potenza gli Armamenti Élite sui loro corpi.


Dei motivi rossi apparirono sugli abiti di Jie Qingming. Diventarono sempre più densi fino a trasformarsi in un'armatura cremisi. Dava la sensazione di essere terrificante.


Ma nemmeno Xu Zhongyu fu da meno. Il colore dorato che emanava non si attenuò, la folla sentì perfino che in mezzo a questa radiosità, era apparsa un'armatura dorata avvolta da un drago imponente.


Mentre i due combattevano, apparirono delle fessure nel suolo e si stavano diffondendo delle onde d'urto. In condizioni del genere, figuriamoci Chu Feng e gli altri, perfino alcuni potenti Anziani furono respinti ed ebbero difficoltà a resistere alla potenza degli Armamenti Élite.


"Non sta funzionando. La forza degli Armamenti Élite è troppo incredibile. Se continuano così temo che distruggeranno l'intero picco." Gli Anziani della Grande Villa iniziarono a preoccuparsi mentre vedevano le fessure che si stavano allargando velocemente nel terreno.


*rumble rumble rumble*


All'improvviso perfino il cielo iniziò a tremare. La gente scoprì con stupore che si stava condensando del potere tra le nuvole, guardando verso l'alto, le persone videro che c'era un uomo a mezz'aria.


Il corpo del coltivatore era cosparso di luce e non si vedeva chiaramente il suo aspetto. Si potevano scorgere solo i suoi abiti che stavano svolazzando e le sue mani che si muovevano rapidamente. Disse anche delle parole:


"Mano che squarcia il cielo sconfinato!


All'improvviso l'uomo divenne una scia di luce che discese dal cielo. Sfrecciò in mezzo a Jie Qingming e Xu Zhongyu.


*boom* Dopo che atterrò, si scatenò un'onda d'urto incredibile. Era così selvaggia che sembrava poter squarciare il mondo intero.


In quella situazione, Chu Feng si sentì in grave pericolo, come se il colpo potesse farlo a pezzi.


Fortunatamente però, con la combinazione del potere degli esperti nascosti tra la folla, davanti alla folla si creò una Formazione Spirit color blu.









