---
title: Capitolo 355 - Evento Speciale
pubDate: 2024-06-06T09:13:16.384Z
tags:
    - mga
---
                
Capitolo regolare
4 capitoli in coda, 0/3€


-Schadenfreude


"Zi Ling? Campana Viola?"


Nota Traduzione: Zi = viola, Ling = campana.


"Ha un nome simile alla sua abilità. Sembra che la persona che l'abbia chiamata così sapesse che aveva un Corpo Divino."


"Questa Grande Villa non è semplice come sembra! Ha davvero allevato di nascosto un Corpo Divino. Sono sicuro che perfino Jiang Wushang non riuscirebbe a tenere testa a questa ragazza, no?" Chu Feng sapeva bene quanto fosse potente.


Nonostante in superficie la coltivazione di Zi Ling fosse solo al nono livello del Profound realm, il suo potere combattivo era superiore a quello di Chu Feng. Probabilmente nemmeno Jie Qingming con il suo Armamento Élite e una coltivazione al primo livello dell'Heaven realm non avrebbe potuto sconfiggerla.


In quell'istante, erano radunati i migliori geni delle Nove Province, ma le persone non sapevano che la più forte fosse la ragazza bella come una fata, Zi Ling.


Il suo aspetto aveva scioccato tutti. Prima Tang Yixiu e gli altri tre che stavano osservando le nove bellezze, al momento stavano guardando Li Zing. Non riuscivano a smettere di fissarla e stavano perfino mormorando tra di loro.


"Esiste davvero una donna così bella... Se è così incantevole alla sua età, quando crescerà come diventerà? Che altro potrei desiderare se potessi sposarla?"


Figuriamoci loro, perfino Jie Qingming e Xu Zhongyu erano stati attratti da Zi Ling. Specialmente il presuntuoso Jie Qingming, perfino lui stava pensando:"Se qualcuno mi chiedesse che tipo di donna potrebbe accompagnarmi, risponderei solo lei."


"Chu Feng, questa è davvero una rara occasione! Devi lottare per conquistare questa ragazza, altrimenti perderai un'opportunità incredibile." Avvertì Ovetto ridacchiando.


"Cosa? Non scherzare! Sai quanto è pericolosa questa ragazza. Inoltre deve odiarmi a morte, eppure vuoi che cerchi di sedurla? Non mi stai dicendo di entrare nelle fauci della tigre, di morire?" Chu Feng rifiutò senza nemmeno pensarci.


"Cosa ne sai? I Corpi Divini sono benedetti dal cielo. Hanno abilità innate che le persone normali non posseggono. I loro poteri divini sono donati dal cielo."


"Se dei poteri divini fossero nel corpo di un uomo sarebbe un bene, ma se apparissero in una donna, allora anche il suo futuro marito ne otterrebbe enormi benefici." Ricordò Ovetto.


"Enormi benefici? Che benefici?" Dopo aver sentito questa parola, Chu Feng divenne interessato.


"Se potrai unirti a lei e prendere la sua verginità, allora una parte del suo potere divino verrà assorbita da te."


"Per le persone normali, quel potere divino aiuterà molto la coltivazione, ma per quanto ti riguarda, forse ti aiuterà a capire il potere del Fulmine Divino nel tuo corpo."


"Nonostante tu possa avanzare continuamente di due livelli di coltivazione con il potere del fulmine dorato e di quello blu, credo che tu sappia che non è il loro vero potere."


"Non hai modo di comprendere il loro potere, quindi naturalmente non puoi usarli.
Tuttavia, se potrai unirti a Zi Ling, forse avrai la possibilità di comprendere il potere del Fulmine Divino. Anche se non puoi capirlo, potrebbe comunque aumentare la tua coltivazione." Spiegò nel dettaglio Ovetto.


"Esiste davvero una cosa del genere?" Chu Feng si entusiasmò.


Era proprio come aveva detto Ovetto. Dall'inizio aveva sempre sentito quanto potere era contenuto dal suo Fulmine Divino. Era un potere terrificante e ineffabile. Così spaventoso che non dovrebbe esistere in questo mondo.


Tuttavia poteva solo sentire il Fulmine Divino e non controllarlo. Quindi dopo aver sentito le parole di Ovetto, cambiò subito idea.


Anche se si fosse trovato di fronte ad una montagna di coltelli o un oceano di fiamme, avrebbe comunque dovuto attraversarli. Fece una decisione. Doveva conquistare Zi Ling perché non voleva perdere l'occasione di ottenere il potere del Fulmine Divino.


Zi Ling in effetti aveva attratto l'attenzione di tutti gli uomini. Indipendentemente dall'età, sia i membri della giovane che della vecchia generazione, stavano sorridendo e ammirando la bellissima ragazza.


Specialmente dopo che il capo della Grande Villa, Qin Lei, aveva annunciato che Zi Ling era la sua figlia adottiva, tutti la consideravano ancora più importante.


Proprio in quell'istante, nel palco lussuoso sulla cima della montagna, Zi Ling aveva rubato le luci della ribalta.


"Dato che l'Assemblea è arrivata a questo punto, è il momento di annunciare il metodo di selezione."


"Il motivo per cui la mia Grande Villa ha organizzato questa assemblea è molto semplice. Primo è per trovare una persona affidabile per queste eccellenti signorine. È anche per stringere buoni rapporti con persone da tutto il mondo ed estendere le connessioni della mia Grande Villa per tutto il continente."


"Forse ci saranno persone che chiederanno: ci sono quasi mille uomini in questa Assemblea, eppure ci sono solo cento donne. Come si può organizzare? Bisogna condurre una competizione?"


"Naturalmente no. Nonostante io, Qin lei, voglia trovare un marito potente per queste ragazza, non è solo questo l'aspetto che conta. Ciò su cui punto è il potenziale."


"Questo è il motivo per cui ho aperto gli Sconfinati Palazzi Sotterranei nel primo test. È anche il motivo per cui ci sono sia geni al Profound realm che geni all'Origin realm."


"Nonostante il divario di forza tra di voi sia enorme, avete tutti dei punti in comune. Cioè che, in termini di coltivazione, avete tutti un ottimo talento e un grande potenziale."


"Forse alcuni chiederanno a questo punto: dato che non c'è bisogno di competere per portare a casa una bellezza, come si condurrà questa Assemblea?"


"In realtà è molto semplice. Farò scegliere alle mie cento signorine."


"La mia Grande Villa organizzerà un evento speciale. Parteciperanno anche le cento signorine della mia Grande Villa e dopo che finirà, le cento ragazze potranno annunciare il nome della persona di cui sono soddisfatte e, allora, ci sarà la piena conclusione di questa Assemblea." Disse il capo della Grande Villa Qin Lei.


"Allora è così? Dobbiamo usare le nostre abilità per attirare l'attenzione delle cento bellezze e non dovremo contare soltanto sulla forza? Questo metodo è piuttosto interessante."


In quell'istante la folla iniziò ad agitarsi. Molti espressero la loro approvazione perché il metodo di Qin Lei aveva dato loro un'occasione.



