---
weight: 363
title: Capitolo 363 - Trappola
pubDate: 2024-06-06T17:13:16.385Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO da NanoWar!
0 Capitolo in coda 0/3
-Schadenfreude


“Aiuto! Qualcuno mi salvi!” Gridò Xia Le’r con una voce debole.


Le altre donne delle tende vicine erano già accorse, perfino Zi Ling. Anche gli uomini più lontani erano arrivati a gran velocità e quando videro la scena mostrarono espressioni infuriate.


Vedendo l’atteggiamento di Xia Le’r, Chu Feng voleva davvero imprecare contro di lei.


Ma sapeva di essere caduto nella sua trappola, nonostante non sapesse perché Xia Le’r volesse danneggiarlo, ci era riuscita.


Anche se sapeva che si stava mettendo male, Chu Feng non si lasciò cogliere dal panico. Tirò fuori gli abiti dal suo Sacchetto Cosmo, li indossò e chiese alla donna:
“Non ho alcuna ostilità nei tuoi confronti, perché mi deve incastrare così?”


“Senior Xia, sta bene?”


“Junior Xia, non temere, siamo qui e presto arriverà anche Senior Liu.” Allo stesso tempo le giovani della Grande Villa accorsero e coprirono Xia Le’r con degli abiti.


Ben presto arrivò anche Liu Zhizun. Si avvicinò a Xia Le’r e chiese preoccupato:”Junior Le’r, qual è il problema? Cos'è successo?”


“Wuuuuu...” Xia Le’r piansee poi disse con una voce timida e tremante:


“Ho visto che Chu Feng era giovane e non era facile per lui stare da solo fuori, così l’ho invitato a mangiare con me, ma chi avrebbe pensato che fosse spudorato e lascivo. Ha messo del veleno nel mio vino non appena mi sono distratta e dopo che mi sono indebolita ha cercato di assalirmi.”


“Se non fosse stato per la profondità della Tecnica Misteriosa che ho coltivato, temo che oggi sarei stata macchiata da questa bestia nella mia stessa tenda.” Mentre parlava fino a questo punto, ogni tanto singhiozzava senza emettere un suono e il suo volto era rigato dalle lacrime. Le persone attorno provarono compassione per lei.


Tutti furono ingannati dalle sue superbe capacità di recitazione e guardarono Chu Feng con rabbia, specialmente gli uomini. Mostrarono sguardi assassini, volevano fare a pezzi Chu Feng.


Tuttavia il ragazzo non badò troppo agli altri, era preoccupato per Zi Ling. Gli importava della sua opinione, dopotutto voleva ancora conquistare il suo Corpo Divino.


Comunque purtroppo, nonostante Zi Ling non mostrasse intento omicida o furia, aveva un’espressione un po’ innaturale. Sembrava un po’ arrabbiata e chiaramente era a causa di Xia Le’r.


“Chu Feng, gran bella persona che sei! Sei giovane, eppure sei così sinistro. Junior Xia ha avuto un po’ di pietà per te e ti ha invitato per un pasto, eppure non le hai mostrato la minima gratitudine, hai ricambiato la sua gentilezza con ostilità e l’hai trattata in questo modo.”


“Se sei già così a quest’età, quando crescerai non diventerai come il Vecchio Lascivo? Quante donne nel continente delle Nove Province dovranno soffrire a causa delle tue azioni spregevoli?” Ruggì con furia Liu Zhizun puntando il dito verso il ragazzo.


Allo stesso tempo diverse centinaia di giovani iniziarono a circondare Chu Feng, sigillando ogni sua via di fuga. Alcuni si stavano avvicinando per attaccarlo.


“Umpf. Maledetto Liu Zhizun, hai sentito solo la sua versione, eppure hai deciso che stava dicendo la verità come se l’avessi visto accadere. Che sia stato tutto orchestrato da te?” Chu Feng non aveva paura, invece iniziò a rimproverare Liu Zhizun.


“Assurdità.” Dopo aver sentito queste parole, l’espressione di Liu Zhizun cambiò e subito dopo disse:”Molti hanno visto le tue azioni, osi ancora inventarti delle scuse?”


“Scuse? Io non ho bisogno di inventarmi scuse, so che saranno inutili.”


“Ma tu e anche Xia Le’r, ricordatevi bene che prima o poi ve la farò pagare.” Gridò arrabbiato guardando quei due cani in lontananza.


“Dannato Chu Feng, osi anche dire delle minacce del genere! Temo che non avrai l’occasione di vendicarti di Senior Liu e Senior Xia.”


“Fratelli! Attacchiamo e leghiamo questo demone lussurioso e malvagio con le corde della legge!”


Qualcuno gridò nella folla e, dopo questo urlo, Chu Feng sentì delle aure che lo circondavano e lo attaccavano.


“Umpf. Ci sono diversi tipi di persone che si approfittano delle difficoltà degli altri. Ricorderò quelli che mi hanno attaccato, la pagherete.” Chu Feng balzò e sfrecciò verso il cielo come una freccia.


Nota Traduzione: 落井下石 “approfittano delle difficoltà degli altri” letteralmente è “tirare pietre contro una persona caduta in un pozzo


“Com’è possibile? Questo moccioso può volare?”


Vedendolo sfrecciare nell'aria, tutti rimasero sbalorditi. Dopotutto un coltivatore nel Profound realm non poteva volare, eppure un giovane come Chu Feng era stato capace di farlo. Come potevano non essere sbalorditi?


“Ha soltanto appreso una particolare tecnica marziale, non vi preoccupate. È stata già creata una formazione difensiva qui. Non solo blocca gli assalti esterni, ma anche la fuga. Anche se avesse le ali non potrà scappare.”


Liu Zhizun sbuffò freddamente e una formazione avvolse la montagna, la foresta, ogni cosa.


Era anche lui uno Sciamano e aveva raggiunto il livello di un Mantello Grigio. Quando la formazione era stata creata, era diventato la persona in grado di controllare l’apertura e la chiusura della barriera.


“Umpf.”


Tuttavia, di fronte a questo blocco, Chu Feng sbuffò freddamente ed emanò un’aura verde che aveva l’aspetto di una chiave.


Poi puntò verso una parte della formazione a gran velocità. Con un’esplosione distrusse la formazione. Ci passò attraverso e iniziò a scappare verso l’orizzonte distante.


Dannazione. Questo moccioso aveva fatto un buco nella formazione, lo aveva già pianificato da tempo.”


Vedendo che la formazione era stata rotta così facilmente, Liu Zhizun si infuriò. Rimpiangeva di aver lasciato che Chu Feng contribuisse alla barriera.


“Non ti preoccupare, è solo un moccioso al terzo livello del profound realm. Come potrebbe sfuggirci?”


“Lascia fare a noi.”


Tre persone si sollevarono in volo e inseguirono Chu Feng.


I tre erano proprio Song Qingfeng, Bai Yunfei, and Liu Zhizun che erano già pieni d’odio nei confronti di Chu Feng.


Dopo averli visti partire, molti sospirarono di sollievo. Nonostante i tre geni non si comportassero così bene, erano comunque esperti all'Heaven realm. Sarebbero riusciti sicuramente a catturare il ragazzo.



