---
weight: 3640
title: Capitolo 364 - Inseguitemi
pubDate: 2024-06-06T18:13:16.385Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo NanoWar!
5 Capitoli in coda 2/3€
-Schadenfreude


Chu Feng stava usando la Tecnica Imperiale Celeste per volare.


Tuttavia, prima di andare troppo lontano, sentì tre aure sconfinate inseguirlo.


Si volse per guardarsi dietro e nell'orizzonte vide tre aure terrificanti. Erano così potenti che perfino l’aria attorno si deformava.


Nel cielo notturno i volti dei tre inseguitori sembravano ancora più spaventosi visto che emanavano un'intensa sete di sangue.


Mentre si avvicinavano, Chu Feng li vide chiaramente. Erano proprio Song Qingfeng, Bai Yunfei e Liu Xiaoyao.


“Song Qingfeng, Bai Yunfei, Liu Xiaoyao, siete i seguaci di Liu Zhizun? Lui non si è mosso per inseguirmi, perché diavolo state venendo voi?” Imprecò Chu Feng.


“Dannato moccioso. Continua ad insultarci! Tra poco ne subirai le conseguenze.” Song Qingfeng e gli altri odiavano già il ragazzo, ora che avevano l’opportunità di eliminarlo come avrebbero potuto lasciarsela sfuggire?


“Canaglie, credete davvero di potermi raggiungere con le vostre gambette?”


“So che amate Zi Ling, ma non illudetevi. Prima o poi sarà mia. Non dovreste nemmeno pensare di poterla conquistare.”


“Avanti! Inseguitemi! Venite pure! Se riuscirete a raggiungermi, ammetterò che avete un po’ di abilità, ma se non ci riuscirete, andate a piangere dalla mamma.”


“Non solo voi tre, le organizzazioni dietro di voi pagheranno il prezzo delle vostre azioni. Aspettatemi, in futuro andrò a porgere visita alla Scuola del Dio del Fuoco, delle Scritture e alla Valle delle Tranquillità.”


Dopo aver detto queste parole, il suo potere Profound iniziò a cambiare all'improvviso e subito dopo un gas color azzurro uscì dal suo corpo e si condensò fino a formare l’immagine di un drago.


“Moccioso, che gran discorso che hai fatto! Ora ti strapperò la bocca.”


Song Qingfeng non riusciva più a sopportare le provocazioni. Cambiò il ritmo dei suoi passi e la sua velocità aumentò significativamente. Aveva usato una tecnica marziale speciale.


Allo stesso tempo Bai Yunfei e Liu Xiaoyao usarono delle abilità particolari mentre cercavano di raggiungere Chu Feng.


“Umpf. Spazzatura. Dovreste vergognarvi di essere nell'Heaven realm, non potete nemmeno catturarmi e sono solo al terzo livello del Profound realm.”


“Avete sprecato così tanti anni e risorse. Guardatevi! Ormai siete sulla trentina e non potete catturare un bambino. Siete dei cani?”


“Vabbè, ho fretta e non ho tempo per giocare con voi. Potete farvi una lenta passeggiata. Heaven realm? È davvero uno spreco per voi.”


Chu Feng continuò ad insultarli e solo quando i tre stavano per raggiungerlo spronò il suo drago azzurro e scattò verso l’orizzonte.


“Mocciosetto, non solo ti strapperò la bocca, ti taglierò la lingua e ti farò a pezzi.”


Song Qingfeng strinse i denti per la rabbia e condensò un’enorme palmo di energia per distruggere Chu Feng.


Da quella distanza avrebbe dovuto afferrare il suo obiettivo, ma non avrebbe mai pensato che, dopo un guizzo di coda, la creatura sotto Chu Feng sarebbe sfrecciata via così velocemente. Furono seminati e, in un batter d’occhio, entrò nella foresta e scomparì.


“Questo…”


Quando videro il ragazzo scomparire, Song Qingfeng e gli altri si fermarono. Rimasero a mezz'aria con espressioni sbalordite. Solo dopo essersi fissati a vicenda senza sapere cosa fare, dissero:”Come fa ad essere così rapido?”


Mentre i tre stavano inseguendo Chu Feng, Xia Le’r tornò nella sua tenda accompagnata dalla folla. Per rincuorarla, molte bellezze decisero di risposare con lei stanotte.


Tuttavia c’erano ancora persone radunate nel luogo in cui Chu Feng era stato accusato ingiustamente e stavano discutendo con fare acceso.


Gli uomini in particolare invidiavano Chu Feng. Lo insultavano definendolo una bestia inferiore perfino ai cani e ai maiali, maledicendolo in ogni modo. La folla ignorante voleva usare questo metodo per ottenere l’ammirazione delle bellezze.


“Junior Zi Ling, prima pensavo già che Chu Feng fosse rozzo, ma non avrei mai creduto che fosse una persona del genere. Fortunatamente le sue abilità non erano sufficienti e ha rivelato la sua natura.”


“Se la mia Grande Villa gli desse in sposa una donna, sarebbe praticamente come condannarla.” Liu Zhizun si avvicinò a Zi Ling con un’espressione preoccupata.


Dopo aver sentito quelle parole, gli occhi di Zi Ling brillarono come se avesse individuato qualcosa, ma non disse molto. Si limitò a sorridere dolcemente e dire:”Fortunatamente senior Liu è qui, altrimenti non ci sentiremmo al sicuro durante questo evento.”


Vedendo Zi Ling remissiva, Liu Zhizun si rallegrò. Si batté il petto e garantì:“Junior Zi Ling, se hai dei timori posso montare la mia tenda vicina alla tua. Con me accanto, figuriamoci canaglie come Chu Feng, non potrà avvicinarsi nemmeno una Bestia Mostruosa.”


“Oh… Ho capito le tue buone intenzioni, ma hai stabilito tu stesso che gli uomini e le donne si dividano durante il periodo di riposo. Come capo di questo evento, non puoi infrangere le regole che hai stabilito, no?” Zi Ling sorrise dolcemente. La sua espressione poteva incantare ed emozionare chiunque.


“Questo…” Liu Zhizun si avvilì ed ebbe l’impulso di schiaffeggiarsi da solo.


Rimpianse di aver stabilito una regola del genere. In realtà lo aveva fatto per impedire che Zi Ling continuasse a tenere accanto a sé Chu Feng, ma non avrebbe mai pensato che questo provvedimento si sarebbe ritorto contro di lui. Così rifletté e disse sorridendo:


“Oggi è il primo giorno, dopotutto non siamo ancora famigliari l’uno con l’altro quindi non sarebbe troppo appropriato dormire insieme.”


“Domani potremo avvicinare le tende una volta che avremo familiarizzato tra noi. Dopotutto se ci saranno delle emergenze improvvise sarebbe più facile radunarsi.”


“Ascolteremo le tue disposizioni.” Zi Ling continuò a sorridere. Sembrava incredibilmente graziosa. Poi aggiunse velocemente:”Senior Liu, ho un po’ di sonno, credo che andrò a riposare. Senior Liu, anche tu dovresti riposare.”


“Ahh, sì. Non ti preoccupare, anche se non sono accanto a te, posso garantire che non verrai disturbata.” Liu Zhizun aveva un’espressione piena di considerazione e il suo sguardo lascivo stava fissando costantemente Zi Ling. Solo dopo che la ragazza andò nella sua tenda, sorrise e disse:


“Solo io sono degno di una donna così bella. Tutti gli altri uomini non dovrebbero nemmeno pensare di avvicinarsi a lei. Ucciderò coloro che si avvicineranno a lei.”



