---
weight: 370
title: Capitolo 370 - Sacrificarsi per Salvare gli Altri
pubDate: 2024-06-07T00:13:16.386Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo NanoWar e Weed!
82 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Gioco? Furono tutti sorpresi da queste parole, le loro espressioni cambiarono, diventando particolarmente nervose.


Erano certi che non fosse un bel gioco, le Bestie Feroci erano sempre spietate e molto probabilmente li avrebbero torturati.


“Ahah, nonostante gli esseri umani siano spregevoli per natura, alcune donne sono piuttosto belle. Queste qui sono delle rare bellezze.” Mentre parlava, il Rospo Nero stese una mano verso il volto di una fanciulla e lo toccò.


“Ahh! No!” La donna iniziò subito ad urlare spaventata e con un’espressione piena di paura.


“Fermo! Non agire impetuosamente. Possiamo discutere di tutto, ma se oserai comportarti senza freni, la mia Grande Villa non te la farà passare liscia.” Gridò Liu Zhizun.


“Assurdità. Credi che abbia paura della tua Grande Villa?” Sentendo le parole di Liu Zhizun, il Rospo Nero si infuriò. Usò il suo potere Heaven per attaccare il giovane e scagliarlo via. L’impatto fece sputare una boccata di sangue a Liu Zhizun mentre era ancora a mezz'aria.


Subito dopo, emanò un potere traente che risucchiò Liu Zhizun e lo fece penzolare ad un metro da terra.


“Moccioso, credi che abbia paura della tua Grande Villa e non farla sembrare così virtuosa. Nessuno sa più di me che tipo di spazzatura sei.”


“Cos'hai detto prima? Hai detto che se l’avessi attaccata la tua Grande Villa non me l’avrebbe fatta passare liscia?” Gli occhi rossi del Rospo Nero, grandi come pugni, fissarono con rabbia Liu Zhizun che era sospeso a mezz'aria con un’espressione piena di dolore.


“Io…” Di fronte ad uno sguardo così sinistro, Liu Zhizun non ebbe più la sicurezza di prima e non osò rispondere direttamente.


“Dannazione, ti sto facendo una domanda!” Proprio in quel momento il Rospo Nero lo schiaffeggiò via.


Come la volta prima non cadde a terra, prima che lo facesse fu risucchiato di nuovo dal tremendo potere del rospo nero.


La parte destra del viso di Liu Zhizun era già gonfia. Era così rossa da sembrare un panino ripieno. Questo mostrava quanto fosse stato forte lo schiaffo del Rospo Nero.


Il Rospo Nero puntò il dito verso la donna che aveva toccato e chiese a voce alta:“Te lo sto chiedendo! Rispondi! Se le farò qualcosa, la tua Grande Villa non mi perdonerà?” Le sue parole tuonarono nel palazzo facendolo tremare.


Lo sguardo di Liu Zhizun tremolò come se stesse pensando ad una risposta che avrebbe potuto farlo sopravvivere. Alla fine strinse i denti e disse:”Sì!”


“Maledetto.” Ma chi avrebbe pensato che appena aveva finito di parlare, il Rospo Nero gli avrebbe dato uno schiaffo sulla parte sinistra della faccia.


Aveva usato la stessa forza di prima, così rovinò completamente il suo bel volto facendogli gonfiare anche la guancia sinistra.


“Se la tocco, la tua Grande Villa non me la farà passare liscia.Se non l’avessi fatto, catturandovi, ci avrebbe lasciato in pace?”


“Non dirmi che non sai cosa sta facendo la gente della tua Grande Villa. Ora stanno uccidendo i miei compagni nella Montagna dei Mille Mostri, nonostante non li avessimo mai provocati.”


“Comunque farete meglio ad aprire le orecchie. Non credete di aver vinto, non credete che vi tema. La tua Grande Villa è solo un gruppo di persone ordinarie. Siete stati ingannati fin dall'inizio.”


“Probabilmente moriranno presto. Aspettate ancora che vengano a salvarvi? Sognatevelo! Ahahah…” All'improvviso il Rospo Nero rise come un pazzo. Non sembrava che stesse annunciando la sua vittoria, ma che stesse sfogando la sua rabbia.


“Umani spudorati, dovreste pagare il prezzo della vostra avidità e ambizione.”


Mentre parlava, il Rospo Nero afferrò la giovane di prima da terra e poi le strappò la gonna. Il suo corpo attraente ormai era completamente in mostra e rimaneva solo un indumento intimo color rosso che la copriva di fronte.


“Ahhh!!”


La donna si coprì il petto con le braccia e urlò, ma come poteva il Rospo Nero badare alla sua reazione? La gettò verso la Bestia Mostruosa con la testa di una mucca.


“Piccola Mucca, ti darò in premio questa ragazza per i tuoi meriti. Non trattenerti, gioca con lei finché non muore! Ahahah!” Rise come un matto il Rospo Nero.


“La ringrazio mio re.”


La Bestia Mostruosa non si trattenne e schiacciò la donna a terra, strappò con la sua grossa mano l’indumento rimasto, rivelando il suo seno fermo.


“Ahah, davvero splendida!” Quando vide questa bellezza, lo sguardo della bestia si accese e iniziò ad eccitarsi.


“Aiuto, salvatemi!” La donna era sbiancata per il terrore. Gridò istericamente aiuto, ma in una situazione del genere chi avrebbe osato salvarla?


Proprio in quel momento un giovane si alzò e gridò con rabbia:“Fermo!!”


L’uomo sembrava avere quasi trent'anni, aveva un aspetto ordinario e la sua coltivazione era al settimo livello del Profound realm. Normalmente non sarebbe stato considerato debole, ma paragonato agli altri partecipanti dell’Assemblea sembrava troppo mediocre.


Tuttavia, nonostante il suo aspetto e la sua coltivazione non fossero eccezionali, il suo coraggio era superiore a quello del gruppo e aveva osato difendere la donna in un momento come questo.


“Oh? C’è qualcuno che osa fare l’eroe? Non male, hai del coraggio.”


“Vuoi salvarla, vero? Non dire che non ti sto dando l’opportunità di farlo, però se vuoi salvarla, dovrai sacrificare la vita. Osi farlo?” Disse freddamente il Rospo Nero.


“Oso. Se la lascerai andare, uccidimi pure.” Era un giovane piuttosto virtuoso e per impedire che la donna fosse macchiata in modo orribile avrebbe sacrificato la vita. Comunque tutti notarono che la sua espressione mentre guardava la donna era un po’ strana, sembrava avere una certa adorazione nei confronti di quella giovane.


“Bene, sei coraggioso. Avanti! Portatelo qui.”


“Piccola Mucca, lascia quella ragazza. Dopo te ne darò un’altra per giocarci.” Disse il Rospo Nero.


“Non c’è bisogno, andrò io.” Quel giovane aveva uno sguardo acceso mentre aveva deciso di sacrificarsi. Fissato da innumerevoli sguardi, uscì dal gruppo.


Allo stesso tempo, quella donna nuda indossò frettolosamente la sua gonna e, dopo essere stata legata di nuovo dai rampicanti, fu ricondotta nel gruppo.


Ma che fosse per il terrore o per la sua freddezza, quando superò l’uomo che l’aveva salvata, non disse una sola parola di ringraziamento.


Questo fece cambiare l’espressione del giovane. Era evidente che gli piacesse davvero quella donna, altrimenti non avrebbe rinunciato alla sua vita per salvarla.


Non era un risultato che si era aspettato, anche se sarebbe morto al suo posto, lei non lo aveva guardato nemmeno negli occhi.


Il Rospo Nero squadrò il giovane che si era fatto avanti, poi disse a Liu Zhizun che era accanto a lui e disse:”Dico. Sei il maledetto discepolo numero uno della Grande Villa, eppure sei inferiore ad un estraneo. Spazzatura proprio.”



