---
weight: 371
title: Capitolo 371 - Verità Svelata
pubDate: 2024-06-07T01:13:16.386Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
81 Capitoli in coda 0/3€


-Schadenfreude


Sentendo queste parole, Liu Zhizun si incupì. Allo stesso tempo tutti lo guardarono in modo strano.


In un momento come questo la persona che si sarebbe dovuta fare avanti in effetti era Liu Zhizun, eppure non era intervenuto. Questo deluse un po’ di persone.


Dopodiché il Rospo Nero non prestò più attenzione a Liu Zhizun. Guardò l’uomo dal volto comune e disse:”Naturalmente puoi morire per lei, perché questo è il gioco che voglio fare con tutti voi.”


“Ben presto saprete che, forse la morte è una richiesta irrealizzabile, forse la morte è una via di fuga.”


“Riccio, lascio a te questo moccioso. Non c’è bisogno che ti dica cosa fare, vero?” Dopodiché il Rospo Nero guardò una creatura ricoperta di spuntoni. Era una delle Beste Mostruose all’Heaven Realm.


“Mio re, lasci fare a me.” Il riccio aveva un corpo robusto ed era ricoperto da aculei affilati. I suoi artigli in particolare erano delle vere e proprie armi.


“Ahh!” Arrivò di fronte all’uomo e lo atterrò con un calcio. Ben presto disse con un tono e uno sguardo inquietanti:”Non ti preoccupare, sarà indimenticabile, non ti dimenticherai mai di questa vita.”


*whoosh* Il riccio infilzò con forza la schiena dell’uomo. Il sangue schizzò ovunque e risuonò un grido miserabile.


“Ahhhhhh!!” L’uomo ululò per l’agonia, tuttavia era solo l’inizio.


Dopo averlo infilzato, il riccio iniziò ad usare ogni sorta di metodo per torturare l’uomo. Il livello di crudeltà fece distogliere lo sguardo a molte persone e perfino a Chu Feng venne la pelle d’oca.


Gli esseri umani erano inferiori alle Bestie Mostruose in quanto a crudeltà. La sete di sangue degli animali era troppo selvaggia.


Mentre veniva torturato, ben presto il corpo dell’uomo si ricoprì di sangue e i suoi arti erano diventati incompleti, come previsto dal Rospo Nero, l’uomo iniziò a pregare. Non stava implorando che lo risparmiassero, ma che lo uccidessero.


Ma come poteva il Rospo Nero, che odiava profondamente gli esseri umani, lasciarlo morire così? La tortura continuò e, dopo che morì, la sua coscienza fu estratta e tormentata. Si fermarono solo dopo che la mente dell’uomo era collassata e fu distrutta completamente.


“Coraggio ammirevole, ma non è stato così perseverante. È morto così velocemente.” Guardando il cadavere, il Rospo Nero scosse la testa deluso, poi afferrò un’altra donna e la lanciò verso il mostro con la testa di una mucca e disse:


“Le regole sono le stesse. Se qualcuno è disposto a sacrificare la sua vita, non solo questa ragazza potrà continuare a vivere, potrà anche evitare abusi.”


Dopo aver sentito queste parole, tutti cambiarono espressione e abbassarono le teste in silenzio, evitando lo sguardo del Rospo Nero.


“Timidi esseri umani!” Il Rospo Nero sorrise con derisione e disse alla Bestia Mostruosa:”Piccola Mucca, stavolta puoi giocare quanto vuoi. Ricorda, giocaci finché non muore, non trattenerti.”


“La ringrazio mio re.” E perché la Bestia Mostruosa si sarebbe trattenuta quando stava già bruciando di desiderio? Strappò i vestiti della bellezza, poi iniziò a giocare con violenza con la bellezza di fronte alla folla.


“Ahhhhh!! Salvatemi! Aiuto! Ahhhhh, fa male! Ahhhh!!”


La donna iniziò a gridare a squarcia gola. L’agonia che stava sopportando era evidente, ma a nessuno importava.


Dato che non avevano alcun rapporto tra di loro, chi sarebbe stato disposto a sacrificare la vita per salvarla? Specialmente dopo aver visto com’era morto miserabilmente quell’uomo, non sarebbe più accaduta una scena del genere probabilmente.


Così, dopo questo abuso crudele, la donna morì e non fu un destino migliore rispetto a quel giovane di prima.


“Ahh, gli esseri umani sono davvero deboli! Muoiono così presto! Piccolo cavallo, hai avuto anche tu dei buoni meriti, quindi ti darò questa.”


“La ringrazio mio re.” Proprio quando il Rospo Nero finì di parlare, una Bestia Mostruosa con la testa di un cavallo si fece avanti. Era evidente che fosse felice ed entusiasta in quel momento. Sembrava che gran parte delle Bestie Mostruose desiderassero avere un assaggio delle bellezze umane.


“Uh. Questa ragazza non è male, la darò in premio a te.” Dopo aver cercato per un po’, il Rospo Nero notò Xia Le’r. Fece un cenno con i suoi grossi artigli e Xia Le’r fluttuò in alto e atterrò tra le braccia della Bestia Mostruosa con la testa di cavallo.


“Ahh, no, no!”


“Salvatemi, salvatemi!”


Xia Le’r non avrebbe mai pensato che sarebbe diventata il prossimo sacrificio. Se pensava a che fine aveva fatto quella donna stuprata a morte dalla Bestia Mostruosa con la testa di una mucca, si sentiva crollare.


Tuttavia, non importava quanto gridasse, a nessuno importava di lei. Vedendo che la Bestia Mostruosa stava per strapparle la gonna e si preparava ad assalirla, guardò Liu Zhizun e disse:”Senior Liu, salvami, presto!!”


Ma che tipo di persona era Liu Zhizun? Com’era possibile che fosse disposto a rinunciare alla sua vita per una donna come lei? Naturalmente aveva deciso di abbassare la testa e ignorarla.


“Bastardo! È stato uno spreco aiutarti. Non salverai le persone in pericolo mortale? Se non mi salverai dirò a tutti cos’hai fatto e farò sapere che tipo di persona sei!” Xia Le’r iniziò ad urlare come una pazza.


L’espressione di Liu Zhizun cambiò lievemente espressione e chiese freddamente:“Non dire assurdità. Di cosa dovrei aver paura?”


“Bene! Maledetto Liu Zhizun, credi che non oserò dirlo?”


“Sei una persona falsa e spregevole. Mi hai mentito e mi hai detto che saresti stato il futuro capo della villa e così mi hai convinto a concedermi. Dopodiché mi hai ricattato per aiutarti a fare delle cose spregevoli.”


“Stai dicendo che sono assurdità? Bene, non parlerò del passato, ma di avvenimento recenti. Volevi che invitassi a mangiare Chu Feng, per poi accusarlo ingiustamente di violarmi. Non sei stato tu a dirmi di farlo?”


“Sapevo cosa stavi pensando. Eri solo invidioso del rapporto stretto tra Chu Feng e Junior Zi Ling, così hai pensato ad un metodo del genere per intrappolare Chu Feng.”


“Sono stata cieca e ho creduto alla tua promessa, facendo una cosa così spregevole.” Vedendo che Liu Zhizun non l’avrebbe aiutata, Xia Le’r non si trattenne e confessò ogni cosa,


“Cosa? Non può essere vero, Liu Zhizun è così spregevole?”


Dopo aver sentito queste parole, tutti rimasero scioccati e guardarono increduli Liu Zhizun.


Dopotutto Liu Zhizun aveva finto di essere così retto, aveva fatto la parte della persona così giusta.


Se ciò che Xia Le’r fosse stato vero, non significava che Liu Zhizun fosse un completo ipocrita?


Perfino lo sguardo di Zi Ling tremolò e guardò Chu Feng.


Vedendola, il ragazzo ridacchiò e disse:”Visto? Te l’ho detto che sono stato incastrato, no?”


Zi Ling sorrise e disse con uno sguardo feroce:”Nemmeno tu sei tanto virtuoso.” Dopo aver parlato, la ragazza si girò e non prestò più attenzione a Chu Feng.


“Xia Le’r, sai proprio come inventarti fandonie. Credi davvero che tutti crederebbero ad una menzogna così stupida?” Liu Zhizun rise fragorosamente. Ovviamente non poteva ammetterlo.


“Naturalmente tutti possono capire se ho detto o meno la verità. Voglio solo dare un consiglio alle mie sorelle. Non credete mai a Liu Zhizun, perché è una persona spregevole.”


“In quanto discepolo numero uno della Grande Villa, rimane a guardare mentre i suoi junior vengono abusati dagli altri. Già questo lo rende indegno di questa posizione.”


Gridò istericamente Xia Le’r, mostrando la sua furia. Prima di morire voleva che Liu Zhizun perdesse tutta la sua reputazione.


Tuttavia non riuscì a cambiare il suo fato. Prima che finisse di parlare, la Bestia Mostruosa con la testa da cavallo iniziò ad assalirla. Così Xia L’er diventò il secondo sacrificio.


Chu Feng non provò la minima compassione per i suoi nemici, sentiva solo odio, che fossero maschi o femmine non cambiava nulla.



