---
weight: 385
title: Capitolo 385 - Inaspettatamente c'è un Armamento Élite
pubDate: 2024-06-07T15:13:16.389Z
tags:
    - mga
---


Capitolo SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
69 Capitoli in coda 0/3€


-Schadenfreude


“Quando avete ottenuto la mappa dal Rospo Nero non avete mai pensato che avrebbe potuto condurvi alla tomba?”


“Ahahah, umani spudorati! Credete davvero che il Rospo Nero ci avrebbe venduto? Non importa cosa, non avete mai pensato che si fosse lasciato catturare intenzionalmente per poi mandarvi qui a morire, vero?”


“Ahh, che utilità ha dirglielo? È un gruppo di idioti che si credono intelligenti, come possono capire le emozioni tra noi cinque fratelli.”


“Nonostante suo figlio è molto importante per lui, noi fratelli e le milioni di Bestie Mostruose nella montagna sono molto più importanti per il Rospo Nero.”


Proprio in quel momento risuonò una risata acuta e quattro persone entrarono nel palazzo, erano quattro Bestie Mostruose dai fisici robusti e forti aure.


Tutti indossavano armature. Una aveva la testa di uno scorpione, uno di un millepiedi, uno di un ragno e l'altro di serpente. Erano proprio i quattro Re dei Mostri della montagna.


“Dannazione. Vecchi mostri, se ne avete il coraggio, uscite e combattete apertamente!” Gridò con furia il capo della Scuola delle Stelle.


“Spregevoli Bestie Mostruose, sapete solo come usare trame ingannevoli e macchinazioni. Se combatteste apertamente, chi di voi potrebbe riuscire a sconfiggermi?” Ruggì sinistramente il capo della Scuola delle Scritture.


I mostri sembrarono non badare a questi insulti. Si limitarono a ridere fragorosamente e poi dissero:”Come possiamo essere paragonati a voi in termini di malvagità? Se dovete biasimare qualcuno, potete solo biasimare voi stessi per essere stati troppo avidi.”


“Vabbè, non c'è bisogno di dire altre parole inutili. È meglio ucciderli velocemente per evitare ogni altro problema.” Sollecitò lo scorpione.


“No, voglio vederli soffrire finché non sono esausti, per poi essere ridotti ad una pozza di sangue.” Disse il centipede.


“Il secondo fratello ha ragione. Questa formazione è stata creata dal nostro maestro in persona quell'anno. Il potere dell'Armamento Élite è stato mostrato a pieno grazie a medoti estremamente abili.”


“Figuriamoci loro, perfino se il nostro maestro entrasse in quella formazione avrebbe difficoltà a fuggire. Questo è ciò che ha detto lui stesso.” Disse il ragno.


“Sì, questo gruppo di canaglie ha commesso molte malvagità e ucciderle immediatamente è troppo generoso. È meglio guardarle morire per il tormento.” Disse sorridendo il serpente velenoso.


“L'Armamento Élite? Non significa che c'è un Armamento Élite nella formazione?” Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng si entusiasmò e sondò nei dintorni con il suo potere Spirit. Andò oltre la porta trasparente e coprì la roccia circolare che emanava una strana luce.


“Zi Ling, c'è davvero un Armamento Élite che fornisce potere a questa formazione. Se sarà portato via, la formazione scomparirà.”


Il Potere Spirit di Zi Ling era ancora più forte di Chu Feng. Non solo aveva individuato la posizione dell'armamento sul palco, aveva anche scoperto che era cruciale per il funzionamento della formazione.


“Davvero? Questo significa che se verrà rimosso, quelle persone potranno essere salvate?” Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng si rallegrò.


“Cosa? Vuoi salvarli?” L'espressione di Zi Ling cambiò lievemente e mostrò perplessità.


“Devo favori alla gente della Gilda del Mondo degli Spiriti, quindi non posso lasciarli morire così. Inoltre quello è il loro vice capo. Se muore avrebbe grandi conseguenze per la gilda. Non posso guardarlo morire senza fare nulla.” Chu Feng annuì.


Non gli importava molto della vita degli altri, ma per lui la gente della Gilda del Mondo degli Spiriti era importante. Dopotutto lo avevano aiutato in diverse occasioni.


Dopo i guai nella Torre Fantasma Asura, se non fosse stato protetto dalla gilda, forse Chu Feng sarebbe stato ucciso dal clan Jie prima ancora di lasciare la Provincia Spirit.


“Sai quanto è pericoloso? Se vogliamo salvarli dovremo affrontare i quattro re dei mostri che sono al quinto livello dell'Heaven realm.”


“Hai visto quanto era potente il Rospo Nero, quindi sai quanto sono forti. Ma sai che tra i cinque re dei mostri, il Rospo Nero è il più debole?”


“Questo significa anche che se vuoi salvare quelle persone, dovrai affrontare quattro mostri ancora più terrificanti del Rospo Nero.” Spiegò con serietà Zi Ling.


“Zi Ling, c'è anche il tuo padre adottivo lì! Lo guarderai davvero morire senza salvarlo? Come puoi sopportarlo?” Nonostante sapesse che i metodi di Zi Ling fossero spietati, Chu Feng non avrebbe mai aspettato che fosse così fredda.


“È il mio padre adottivo solo perché vuole legare mio nonno alla Grande Villa. Non sento alcun affetto nei suoi confronti.” Zi Ling arricciò le labbra, poi sollecitò il ragazzo.


“Chu Feng, non c'è bisogno che rischiamo. Aspetta che muoiano tutti e dopo che i Re dei Mostri se ne vanno, possiamo uscire e ottenere l'Armamento Élite senza che lo sappia nessuno.
Perché c'è bisogno di rischiare?”


“Allora puoi garantire che, quando tutti verranno ridotti in pozze di sangue, i Re dei Mostri lasceranno l'Armamento Élite qui? Che non lo porteranno via?”


“Se fossi in loro non lascerei assolutamente un tesoro del genere qui. Lo porterei con me.”


“Inoltre, hanno la possibilità di proteggere bene questo tesoro. Non c'è bisogno di lasciarlo qui.” Giustificò Chu Feng.


Le pupille di Zi Ling brillarono e abbassò lievemente la testa, diventando silenziosa.


“...”


Vedendola così, Chu Feng sussultò perché aveva capito di essere stato un po' troppo duro. Proprio quando stava per consolarla, Zi Ling alzò la testa e disse:


“Allora va bene. Andrò a distrarli. Cogli questa opportunità per prendere l'Armamento Élite e se non puoi prenderlo, allora scappa e lasciami qui.”


“No, sono più veloce di te. Posso uscire e prendere l'Armamento Élite. Se lo ottengo, allora bene, sennò posso sempre uscirne vivo.”


“Chi ha detto che sei più veloce di me?” Le pupille di Zi Ling diventarono viola e allo stesso tempo emanò un gas color viola dal corpo.


Era un'atmosfera intensa e terrificante. Dopo che apparì, Chu Feng fu costretto ad arretrare un po' e quasi cadde a terra.


“Tu... hai intenzione di usare il potere del tuo corpo? Non rivelerà il tuo Corpo Divino?” Chu Feng era molto preoccupato. Nonostante Zi Ling fosse molto forte, ancora più formidabile dei maestri al secondo livello dell'Heaven realm, anche così era ben lontana dal poter sconfiggere i quattro Re dei Mostri. Inoltre Chu Feng temeva che Zi Ling sarebbe stata inseguita e uccisa dalla Dinastia Jiang una volta che avesse rivelato il suo Corpo Divino.







