---
weight: 391
title: Capitolo 391 - Condizione
pubDate: 2024-06-07T21:13:16.389Z
tags:
    - mga
---
        
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
64 Capitoli in coda 0/3€


-Schadenfreude


“Assurdità. Non ci sono tesori dentro la mia Ascia Fantasma Asura.” Chu Feng strinse i denti per la rabbia.


“Lo so, lo sa anche i vica-capi Gao e Jie Yan. Sappiamo tutti che negli Armamenti Élite non possono esserci dei tesori nascosti.”


“Ma le persone delle altre varie organizzazioni non lo sanno! Sono già stati incantati dalle parole di Jie Yan e si fidano di lui.”


“Jie Yan è troppo spietato. Vuole usare le sei maggiori organizzazioni per ucciderti e se la mia Gilda del Mondo degli Spiriti osa interferire, userà le sei organizzazioni per annientarla.”


“Il clan Jie, come la mia gilda, ha un buon rapporto con la Dinastia Jiang. Se il clan Jie si coalizza per attaccare la Gilda del Mondo degli Spiriti, la dinastia non interverrà.” Gu Bo stava parlando in modo frenetico. Era evidente che fosse furioso e al tempo stesso spaventato.


E in quell'istante, Chu Feng aggrottò lievemente le sopracciglia e mostrò un'espressione fredda:”Maledetto Jie Yan, un giorno gliela farò pagare.”


*boom* E proprio in quel momento la porta del palazzo si aprì e una raffica d'aria frantumò la Formazione Spirit di Gu Bo.


“Attento.” Chu Feng afferrò la spalla del giovane e balzò all'indietro. Altrimenti, anche se lui non avrebbe subito alcun danno, Gu Bo sarebbe rimasto gravemente ferito.


*whoosh whoosh whoosh whoosh whoosh whoosh whoosh*


Ben presto arrivarono sette persone nel palazzo: il vice capo del clan Jie, i capi della Scuola delle Stelle, della Scuola del Dio del Fuoco, delle Scritture, della Valle della Tranquillità e della Grande Villa.


Dopo essere entrati, la porta del palazzo si chiuse velocemente, bloccando ogni via di fuga.


“È già entrato un topolino per informarlo?” Jie Yan strinse gli occhi e guardò freddamente Gu Bo.


“Dannazione. Gao Qizhi è davvero inutile. Sapevamo che avrebbe rivelato l'informazione, non avremmo dovuto discuterne con lui.” Il capo della Scuola delle Stelle strinse i denti per la rabbia.


“Ahh, perché si sta agitando? Non è ancora qui?” Il capo della Scuola del Dio del Fuoco guardò la mano destra di Chu Feng e sorrise in modo malvagio.”


Chu Feng mise dietro di sé Gu Bo e chiese:“Cosa state facendo?!”


“Amico mio, non c'è bisogno di aver paura. Non importa cosa ti ha detto questo ragazzo, in realtà non abbiamo alcuna intenzione malvagia.”


“È solo che sospetto che quel grandissimo esperto di coltivazione abbia lasciato tutti i tesori e le tecniche di coltivazione nella tua Ascia Fantasma Asura.”


“Così vogliamo prendere in prestito la tua Ascia Fantasma Asura.” Disse sorridendo Jie Yan.


“Assurdità. Com'è possibile che ci siano tesori dentro un Armamento Élite? Ora ha mi ha già riconosciuto come padrone e capisco tutto della sua struttura. Questo è un normale Armamento Élite e non ci sono tesori all'interno.” Chu Feng sbuffò freddamente.


“Amico Chu Feng, le tue parole non contano. Nonostante questa Ascia Fantasma Asura ti abbia riconosciuto come padrone, non significa che sia tua. Dopotutto è il risultato dei nostri sforzi.”


“Puoi dire che ti ha riconosciuto e che quindi appartiene a te? Eppure noi non abbiamo ottenuto nulla e abbiamo sacrificato diversi esperti all'Heaven realm invano?” Chiese freddamente Jie Yan.


*boom*


Ma proprio in quel momento le porte si aprirono di nuovo. Subito dopo arrivarono il vice capo della Gilda del Mondo degli Spiriti e anche tutti gli esperti che lo accompagnavano. Perfino Xu Zhongyu era arrivato.


“Cosa state facendo? Volete attaccare un membro della mia gilda così spudoratamente?” Gao Qizhi gridò con ferocia. Mentre gli altri mostrarono espressioni ostili.


“Vice-capo Gao, che voglia intascarsi il tesoro proteggendo Chu Feng in questo modo?”


“Esatto. Anche il vice-capo Jie sa che ci sono tesori nell'Ascia Fantasma Asura. Com'è possibile che anche lei non lo sappia visto che è uno Sciamano dal Mantello Blu?”


“Umpf. Prima la rispettavo, ma non avrei mai pensato che sarebbe stato così spregevole e spudorato!”


“Tuttavia, prima che Jie Yan dicesse qualcosa, diversi guerrieri sbuffarono freddamente. A quanto pareva sembravano essere stati ingannati da Jie Yan e che ormai avevano deciso di prendere l'arma di Chu Feng.


Non erano preoccupati di farsi un nemico come la Gilda del Mondo degli Spiriti per i tesori dell'Ascia Fantasma Asura.


“Assurdità! Come possono esserci tesori negli Armamenti Élite? Avete un minimo di cervello?” La faccia di Gao Qizhi diventò blu dalla rabbia e imprecò.


Vedendo gli esperti di fronte a lui discutere all'infinito, Chu Feng strinse gli occhi e iniziò a riflettere, poi disse all'improvviso.


“Sembra che dobbiate portarmi via la mia Ascia Fantasma Asura. Non sono una persona irragionevole e non voglio rendervi le cose difficili.”


“Dite che ci sono tesori in questa Ascia Fantasma Asura. Bene, vi accontenterò. Tuttavia dovete accettare una condizione.”


“Che condizione?” Sentendo queste parole, le espressioni di tutti cambiarono e smisero di discutere, guardarono Chu Feng con attenzione.


Nonostante fossero già determinati a portare via l'arma del ragazzo, dopotutto li aveva salvati. Quindi non potevano approfittarsi troppo degli altri. Inoltre conoscevano i loro limiti.


Molti poi non volevano causare troppo caos. Nonostante i tesori fossero un'enorme attrattiva, per loro sarebbe stato svantaggioso combattere. Se ci fosse stato un modo per risolvere la questione in modo pacifico, lo avrebbero preferito.


“Datemi un milione di Perle Profound e vi darò quest'Ascia Fantasma Asura. Non importa quanto la studierete, non avrà più alcun rapporto con me.” Disse Chu Feng.


“Cosa? Un milione di Perle Profound? Stai esagerando!” Sentendo queste parole, molti si incupirono.


Non importava quanto fossero grandi le loro organizzazioni, un milione di Perle Profound non era affatto una piccola cifra. Anche radunati, ogni Sect avrebbe dovuto dare almeno centomila Perle Profound. Non era una piccola cifra.


“Non avete detto che nella mia Ascia Fantasma Asura ci sono tesori lasciati da un coltivatore? Quei tesori non valgono un milione di Perle Profound, vero?”


“Finché consegnate un milione di Perle Profound, questa Ascia Fantasma Asura apparterrà a tutti voi. Non importa quali tesori troverete, non ne voglio nemmeno un briciolo.” Disse Chu Feng.


“Questo...” In quell'istante la gente iniziò ad esitare. In effetti, se Jie Yan avesse avuto ragione, un milione di Perle Profound non sarebbe stata una cifra esagerata.


“Bene, accetto.” Disse all'improvviso Jie Yan. Tuttavia subito dopo aggiunse freddamente:”Ma per ottenere i tesori dell'Ascia Fantasma Asura, devo tagliare il collegamento che c'è tra te e l'arma. Quindi ho bisogno del tuo braccio.”


“Come osi?!!” Dopo aver sentito la richiesta di Jie Yan, Gao Qizhi, Xu Zhongyu, Gu Bo e i membri della Gilda del Mondo degli Spiriti intervennero furiosi senza nemmeno aspettare la risposta di Chu Feng.


Tuttavia il ragazzo rise e fissò con uno sguardo intenso Jie Yan dicendo:”Mettete un milione di Perle Profound davanti a me e questo braccio destro sarà tuo.”



