---
weight: 3930
title: Capitolo 393 - Giovane Più Pazzo
pubDate: 2024-06-07T23:13:16.390Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
63 Capitoli in coda 0/3€


-Schadenfreude


Dopo aver stabilito le condizioni con Chu Feng, Jie Yan e gli altri iniziarono ad informare i loro Sect con dei metodi speciali. Inviarono delle persone per ottenere le Perle Profound dalla Grande Villa a gran velocità.


Per precauzione avevano anche dei piani di riserva per garantire di poter radunare un milione e cinquantamila Perle Profound entro dieci giorni.


E mentre Jie Yan e gli altri erano incredibilmente occupati, Chu Feng era completamente tranquillo. Se non stava bevendo e chiacchierando allegramente con Xu Zhongyu, Gu Bo e gli altri membri della stessa generazione della gilda, avrebbe giocato a scacchi e discusso.


C’erano anche alcune discepole della Grande Villa che non sapevano nulla della situazione, bevevano vino e giocavano allegramente con loro. Erano in condizioni davvero confortevoli.


Questo fece imprecare in continuazione le spie mandate a sorvegliare Chu Feng che invece erano costrette a non mangiare e a dormire all’aperto. Tuttavia potevano solo farlo mentalmente.


Dopo che passarono un po’ di giorni, il momento più importante dell’Assemblea alla fine iniziò. Tutti i partecipanti si radunarono di nuovo sulla cima della montagna.


Anche delle personalità come i capiscuola, che erano sempre nascosti nell’oscurità, si mostrarono e questo attirò l’ammirazione e le acclamazioni della folla.


La gente che non sapeva la verità pensava che la Grande Villa fosse davvero prestigiosa visto che aveva potuto invitare tutte queste persone importanti.


E secondo le regole stabilite prima, ciascuna bellezza che si era unita all’Assemblea nominò la persona che avevano selezionato. Se il prescelto avesse accettato, si sarebbe svolto un matrimonio.


Chu Feng aveva un’ottima affinità per le donne e alla fine, a parte Jie Qingming e Xu Zhongyu, era diventato la persona più popolare. Tra le cento donne, ce ne furono sette che espressero il loro amore nei confronti di Chu Feng e dissero che erano disposte a sposarlo, speravano che le potesse portare con sé.


In una situazione del genere, Chu Feng rimase sbalordito e attirò l’ammirazione degli astanti. Fece anche stringere i denti per la rabbia a Tang Yixiu, Song Qingfeng, Liu Xiaoyao e altri famosi guerrieri.


Non avrebbero mai pensato che in quanto a fascino avrebbero perso contro Chu Feng, un moccioso che sottovalutavano.


Comunque nessuno si sarebbe mai aspettato che Chu Feng avrebbe rifiutato. Questa reazione fece gridare dallo stupore la folla e causò un grande trambusto.


Comunque in confronto a Chu Feng, c’era un’altra persona che aveva sorpreso ancora di più, la bellezza che aveva ricevuto più attenzione in assoluto durante questa assemblea, Zi Ling.


La ragazza era considerata una figura sacra dalla folla e non si era presentata perché era in isolamento a coltivare.


Inoltre aveva fatto annunciare che aveva già scelto un giovane; tuttavia voleva dirlo a tutti personalmente una volta uscita dalle sue stanze.


La Grande Villa mostrò sincerità e sollecitò tutti i partecipanti a rimanere un po’ più di giorni e andarsene solo dopo che Zi Ling avesse fatto il suo annuncio.


La ragazza era davvero popolare. Quasi il 90% dei giovani scelse di rimanere, volevano sentire personalmente il nome della persona che Zi Ling amava e desideravano anche dare un’altra occhiata a questa bellezza eccezionale.


Naturalmente c’erano anche molte persone che sognavano davvero in grande e speravano di essere scelti da lei.


Dopo un po’ più di giorni, mancò solo un giorno alla data prestabilita. Secondo le dicerie, Jie Yan e gli altri avevano quasi finito di radunare le Perle Profound.


Inoltre, quel giorno, il vice capo della Gilda del Mondo degli Spiriti si recò alla residenza di Chu Feng.


“Amico mio, questi sono gli oggetti di cui hai bisogno. Li ho creati personalmente mentre coltivavo in isolamento.” Gao Qizhi diede un Sacchetto Cosmo a Chu Feng.


Dopo averlo esaminato, il ragazzo scoprì che c’erano due pillole medicinali e anche ventitré talismani d’attacco speciali.


La Medicina Proibita era estremamente potente ed era la più terrificante che Chu Feng avesse mai visto. Se l’avesse assunta, la sua coltivazione sarebbe aumentata di quattro livelli arrivando al settimo del Profound realm.


Così, insieme al fulmine nel suo sangue, la sua coltivazione sarebbe stata al nono livello del Profound realm. Anche lui sapeva quanto sarebbe stata terrificante un’energia del genere sommata al suo Armamento Élite.


Insieme alla Medicina Probita c’era anche una pillola rigenerante che avrebbe alleviato un po’ il dolore causato dai suoi effetti collaterali.


I ventitré talismani erano ancora più impressionanti. La loro potenza era terrificante, non solo poteva infrangere facilmente le formazioni Spirit di colore blu, se un esperto all’Heaven realm fosse stato colpito da questo talismano, rischiava di essere annientato completamente.


Perfino un normale Sciamano dal Mantello Blu non avrebbe potuto creare un talismano offensivo del genere. Solo grandi esperti con tantissima esperienza, forza possente e abilità nell’utilizzo delle formazioni avrebbero potuto crearli.


“Vice-capo Gao, mi scuso per questo disturbo. Io, Chu Feng, ricorderò per sempre questo favore e in futuro la ripagherò.”


Il ragazzo guardò il vice e notò che sembrava essere invecchiato in questi ultimi giorni. Aveva gli occhi infossati e lo sguardo spento. Il suo viso era sbiancato e sembrava che fosse gravemente ammalato.


Chu Feng capì subito il motivo per cui era diventato così smunto. Senza dubbio doveva aver consumato molte energie e aveva anche usato la sua forza vitale per creare quegli oggetti. Aveva pagato un carissimo prezzo.


“Amico Chu Feng, per favore non dire così. Sono il vice-capo della Gilda del Mondo degli Spiriti, eppure non posso proteggerti. Me ne vergogno!” Il vice-capo Gao sospirò con un’espressione piena di vergogna.


“Vice-capo, la Gilda del Mondo degli Spiriti è davvero buona. Nonostante sia stato con voi per pochissimo tempo, molti di voi mi sono stati davvero amici.”


“Lei ad esempio. In origine non avevamo alcun rapporto, ma ha fatto così tanto per me solo perché sono un membro della Gilda del Mondo degli Spiriti. Io vorrei davvero esprimere la mia gratitudine. Quindi, per favore, non si vergogni.”


“Sono io che dovrei vergognarmi. So che tipo di persona sono, sono uno che non pensa alle conseguenze delle mie azioni, che è estremamente avventato e ama mettersi nei guai. Nessuno può rimediare al posto mio perché non avrebbe tregua.”


“Tuttavia, dato che ho l’abilità di mettermi nei guai, ho anche la possibilità di uscirne. Allo stesso modo posso vivere contando sulle mie forze.”


“Quindi non si preoccupi. Domani me ne andrò, non possono tenermi e qui e farmi pagare il prezzo della loro avidità.” Giurò con sincerità Chu Feng.


Vedendo quanto il ragazzo era sicuro di sé, il vice capo Gao sorrise e disse:”Devo dire che sei il giovane più pazzo che abbia mai visto, ma allo stesso tempo sei quello che ammiro di più.”



