---
weight: 396
title: Capitolo 396 - Capo Jie Xingpeng
pubDate: 2024-06-08T02:13:16.390Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo FraMas!
60 Capitoli in coda 0/3€


-Schadenfreude


“Chu Feng è riuscito a scappare.”


Il vice-capo Gao non badò agli sguardi pieni d’odio. Ciò che lo preoccupava era solo la sicurezza di Chu Feng. Vedendo che era riuscito a scappare, sorrise sollevato.


Xu Zhongyu e altri potenti Anziani che erano dietro di lui reagirono in modo simile. Erano contenti che il ragazzo fosse fuggito.


Tuttavia, in confronto a loro, Jie Yan e gli altri avevano volti incupiti e scoraggiati. Un milione e cinquantamila Perle Profound. Non era proprio una piccola cifra, eppure erano stati truffati in quel modo.


Inoltre chi erano loro? Erano le personalità più importanti del continente, eppure avevano lasciato che un moccioso di soli sedici anni scappasse al loro accerchiamento. Avevano perso la faccia e sentivano di essere in una situazione piuttosto difficile.


*whoosh*


Ma all’improvviso, lo sguardo di Jie Yan si illuminò e le sue orecchie fremettero. Una traccia di stupore apparì nel suo volto e ben presto guardò all’orizzonte nella direzione in cui era scappato Chu Feng sorridendo.


“Uhuhuh…”


Vicino a Chu Feng soffiavano delle violente correnti d’aria, ma il ragazzo continuava ad avanzare.


Anche se al momento era già scappato dalla Grande Villa, non osava fare alcuna imprudenza. Dopotutto, per ottenere la sua forza attuale aveva consumato una Medicina Proibita.


Dopo che gli effetti della pillola fossero svaniti, non solo avrebbe perso questa velocità a la sua forza, avrebbe dovuto sopportare perfino gli effetti collaterali della medicina e un’intensa agonia.


In una situazione del genere, figuriamoci continuare a scappare, sarebbe stato difficile fare perfino un solo passo. Così, prima che gli effetti della pillola scomparissero, Chu Feng doveva sbrigarsi a trovare un posto sicuro in cui nascondersi, più lontano fosse stato dalla Grande Villa, meglio sarebbe stato.


*swish swish swish*


Ma all’improvviso attorno al ragazzo, apparì del gas color blu e, come un drago che nuotava, continuò a circondarlo.


Ce n’era sempre di più e alla fine lo accerchiò completamente.


“Cos’è? Il potere di una Formazione Spirit di colore blu!” Di fronte a questo cambiamento, Chu Feng ne fu sorpreso perché capì che il gas era il potere che possedeva uno Sciamano dal Mantello Blu.


E proprio quando aveva notato che c’era qualcosa di strano, il potere si era già intrecciato fino a formare un’enorme sfera che lo aveva imprigionato.


“Rompiti.” Il ragazzo non osò temporeggiare, tirò fuori velocemente un talismano d’attacco e lo scagliò.


Tuttavia sorprendentemente non ebbe alcun effetto. Anche se era esploso in modo così violento, non riuscì a smuovere minimamente la barriera.


*boom boom boom boom*


Dopo aver fallito per la prima volta, Chu Feng continuò a lanciarne altri proprio sullo stesso punto. Anche se intaccarono la formazione, non riuscirono a frantumare la barriera.


Ciò che scioccò di più Chu Feng era che proprio in quel momento si stavano condensando altri strati di formazione ed erano così spessi che non poteva passare nemmeno del vento, imprigionando completamente Chu Feng.


“Chi è la persona che sta creando queste barriere?” Chu Feng si accigliò. Sapeva che nemmeno Jie Yan aveva dei metodi così potenti a disposizione e molto probabilmente la persona che aveva bloccato il suo cammino era estremamente spaventosa.


“Chu Feng, hai proprio un gran fegato!”


E proprio in quel momento risuonò un grido nelle orecchie di Chu Feng. Era assordante e tuonò nella testa del ragazzo, che barcollò e quasi cadde dal drago azzurro.


Subito dopo la Formazione Spirit di colore blu di fronte a Chu Feng iniziò ad ondeggiare e alla fine si formò un’enorme porta. Da essa entrò un uomo di mezz’età dai vestiti neri.


Le sue sopracciglia si estendevano fino alle sue tempie e i suoi occhi avevano una forma simile ad una spada. Aveva i capelli neri come l’inchiostro sparsi lungo le sue spalle che si mescolavano con i suoi abiti dello stesso colore. Sembrava un uomo violento e sfrenato, eppure era incredibilmente pericoloso perché Chu Feng aveva scoperto che la sua coltivazione era al sesto livello dell’Heaven realm.


Nonostante fosse di un solo livello più potente di Jie Yan, il divario tra i due era come quello tra il cielo e la terra. Non solo in termini di coltivazione, la sua comprensione e il suo talento erano superiori al vice-capo del clan Jie.


Di fronte a quell’uomo, nonostante la sua coltivazione fosse aumentata e avesse ottenuto un Armamento Élite, Chu Feng sentì impotente come una formica di fronte ad un enorme elefante. La loro forza non poteva essere nemmeno paragonata.


“Sei il capo del clan Jie, Jie Xingpeng?” Chiese Chu Feng a bassa voce perché sentiva che quella forza e quell’abito speciale indicava la sua posizione.


“Sei piuttosto intelligente. In effetti sono il capo del clan Jie, Jie Xingpeng.”


“Hai attaccato molte volte il mio clan e ora osi perfino truffarlo. I tuoi crimini sono imperdonabili. Prima di morire hai qualche parola da dire?” Chiese Jie Xingpeng. Mentre parlava, era in alto nel cielo come se fosse un dio che stava parlando ad una persona comune.


“Oh… è davvero il capo del clan Jie. Perfino il grande capo del clan Jie si è mosso per me, mi sento proprio onorato.” Chu Feng rise fragorosamente, poi disse:”Che parole ho da dire? Sei tu che vuoi dirmi qualcosa, no?”


“Ahah, intelligente.”


“Dì la verità. Non credo che un moccioso come te sia venuto davvero dalla Scuola del Drago Azzurro. Anche se provenissi da quel posto, di sicuro non hai imparato le tue abilità da lì.”


“Voglio sapere chi è il maestro che ti ha trasmesso queste tecniche. Hai anche delle Tecniche Segrete e hai anche ottenuto l’approvazione di un Armamento Élite.” Chiese Jie Xingping. Era evidente che fosse già informato riguardo a lui.


“Umpf, il mio maestro? Se ti dicessi il nome del mio maestro, saresti spaventato a morte. Ma non sei degno di sapere il suo nome. Se osi farlo, toccami e vedrai! Mi vendicherà e annienterà completamente il tuo clan.” Sbuffò freddamente Chu Feng.


Vedendo che non c’erano altri metodi rimasti e dato che sembrava che Jie Xingpeng fosse un po’ spaventato, poteva solo cogliere questa opportunità per intimorirlo un po’. Se avesse fallito, sarebbe morto.


“Ahah, credi davvero che abbia paura della persona dietro di te? Del tuo cosiddetto maestro? Voglio solo sapere chi ti sta facendo opporre al mio clan Jie.”


“Non parlerai? Va bene. Oggi ti ucciderò, ti ruberò le tue Tecniche Segrete, ti porterò via l’Armamento Élite e poi aspetterò in silenzio il giorno in cui il tuo cosiddetto maestro mi cerchi per vendicarsi. Quel giorno ucciderò anche lui.”


All’improvviso lo sguardo di Jie Xingping divenne gelido e strati di potere Heaven esplosero dal suo corpo precipitandosi verso il ragazzo. Ben presto lo circondarono e iniziarono ad attaccarlo.


*hmm* Chu Feng non osò tardare e un’armatura di gas verdognolo lo circondò. Usò la Tecnica dell’Armatura della Tartaruga Nera.


“Ahhh!”


Tuttavia era inutile visto che il potere Heaven era troppo forte. Anche se Chu Feng aveva la tecnica segreta a proteggerlo, era comunque molto difficile combattere. Sentì una potente pressione schiacciarlo. Stava quasi per essere schiacciato e un secondo dopo sarebbe morto.


*boom* Ma in quel momento critico, risuonò un’esplosione da dietro Chu Feng e allo stesso tempo il potere Heaven che circondava il ragazzo scomparì.
Una voce anziana risuonò da dietro di lui.


“Giovane uomo, Chu Feng è ancora un ragazzo. Che ne dici di fare un favore ad un vecchio come me e risparmiargli la vita?”







