---
weight: 3990
title: Capitolo 399 - Ricercato
pubDate: 2024-06-08T05:13:16.390Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
57 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Chu Feng volò a piena velocità con il Drago che Viaggia per i Nove Cieli. Tuttavia, dopo aver volato per sole quattro ore, il potere della Medicina Proibita iniziò a sparire lentamente e gli effetti collaterali iniziarono a manifestarsi.


In una situazione del genere, Chu Feng non osò continuare e scelse di nascondersi in una montagna non molto grande.


Il detto “il posto più pericoloso è quello più sicuro” aveva qualche seme di verità.


La catena montuosa era bizzarra e non era la migliore area per nascondersi, ma proprio per questo forse sarebbe stata ignorata dalle persone che lo cercavano. Così Chu Feng pensò che fosse un ottimo posto per nascondersi.


*boom boom boom*


Dopo essere entrato nella catena montuosa, Chu Feng afferrò l’Ascia Fantasma Asura e colpì. Scavò una caverna tra la roccia.


Dopo aver scavato, creò molte Formazioni Spirit di sorveglianza fuori dalla caverna, poi formò delle barriere di occultamento all’entrata. Solo dopo aver fatto questo si nascose sollevato.


“Ahhhhhhh!!”


Ben presto il potere del contraccolpo della Medicina Proibita iniziò ad aumentare. Anche dopo aver consumato la pillola guaritiva che il vice-capo Gao gli aveva dato per alleviare il dolore, era comunque difficile da sopportare.


Sembrava che delle formiche stessero scavando nella pelle di Chu Feng, squarciando e mordendo le vene e perfino gli organi del suo corpo. Era un dolore incredibile e un prurito insopportabile.


Ma ben presto questa agonia straziante lasciò il posto ad un calore ardente che lo fece sentire come se fosse caduto in un forno. Stava sopportando una tortura ardente e si sentiva bruciare dall’interno.


Mentre era tormentato da questa sensazione terrificante, Chu Feng si era già strappato i vestiti ed era già completamente nudo mentre si rotolava nella caverna, ma anche così non riusciva a sopportare il calore.


Alla fine questa sensazione sparì, ma inaspettatamente gli effetti continuarono e questa volta fu il turno di un gelo acchiacciante. Sentiva così freddo che Chu Feng tremava ed era insopportabile, come se fosse entrato in una caverna di ghiaccio.


A volte sudava a profusione, altre volte tremava. Si stringeva la testa e si graffiava il petto, altre volte si batteva il torace e batteva i piedi. Era torturato a morte.


All’inizio Chu Feng poteva perfino gridare per sfogare il dolore, ma poi non ebbe nemmeno la forza di urlare e poté solo accasciarsi a terra tremando.


Il contraccolpo della Medicina Proibita era davvero uno strazio. Non avrebbe fatto svenire per il dolore, avrebbe mantenuto la coscienza per sperimentare quel dolore.


Questo era il prezzo che bisognava pagare per ottenere un potere che non si aveva. Queste erano le Medicine Proibite.


Al momento Chu Feng stava pagando quel prezzo ed era stato il dolore più insopportabile che avesse mai provato.


Ma non lo rimpiangeva perché era sopravvissuto e aveva anche ottenuto un milione e cinquantamila perle Profound per questo.


Quelle risorse avrebbero aumentato di molto la coltivazione di Chu Feng e sarebbe riuscito ad avvicinarsi al settimo livello del Profound realm. Questo significava che avrebbe avuto più possibilità di salvare Su Rou e Su Mei. Così Chu Feng aveva la sensazione che ne valesse la pena. Anche se il prezzo del contraccolpo fosse stato ancora più doloroso e duraturo, ne sarebbe valsa la pena.


Bisognava dire che la deterrenza di Zi Xuanyuan aveva avuto effetto. Jie Xingpeng se n’era davvero andato e non stava seguendo di nascosto Chu Feng. Quindi il ragazzo era temporaneamente al sicuro.


Tuttavia, mentre Chu Feng stava sopportando il contraccolpo nella caverna, le organizzazioni che avevano perso ciascuna centocinquantamila Perle Profound non avevano intenzione di arrendersi.


Le Scuole delle Stelle, del Dio del Fuoco, delle Scritture, le Valli della Tranquillità e del Dio della Spada e il clan Jie offrirono grandi ricompense per la cattura di Chu Feng e affissero ovunque dei manifesti per il continente delle Nove Province, si erano coalizzate.


Nei manifesti avevano scritto che Chu Feng aveva rubato l’Armamento Élite, l’Ascia Fantasma Asura, che avevano scoperto negli antichi resti. Inoltre aveva avvelenato gli esperti delle loro organizzazioni provocando gravi perdite.


Avevano anche detto che Chu Feng era una disgrazia. Anche se era molto giovane, doveva essere ucciso, altrimenti avrebbe causato innumerevoli disastri in futuro.


Di fronte a delle accuse così ridicole, la Gilda del Mondo degli Spiriti non disse nulla. Dopotutto aveva aiutato il ragazzo a scappare.


E proprio per questo la Scuola delle Stelle e le altre organizzazioni odiavano la gilda e alcuni volevano perfino attaccarla. In una situazione del genere, la Gilda del Mondo degli spiriti non poteva più interferire, altrimenti si sarebbero condannati da soli.


Per quanto riguarda la Grande Villa, inaspettatamente non affissero dei manifesti e accettarono silenziosamente la perdita di centocinquantamila Perle Profound. Questo doveva avere qualche rapporto con Zi Xuanyuan.


Subito dopo che i manifesti uscirono, iniziò a scatenarsi un grande trambusto. Dopotutto nell’Assemblea Chu Feng era diventato famoso e molti avevano avuto una buona impressione su di lui, pensavano che fosse un genio sbalorditivo.


Ma non avrebbero mai pensato che Chu Feng fosse una persona del genere. Questo annullò istantaneamente le opinioni positive che avevano del ragazzo.


Specialmente a causa delle esagerazioni delle organizzazioni, Chu Feng fu definito malvagio, spudorato e sinistro, moltissimi provavano disgusto nei suoi confronti.


Erano passati dieci giorni da quando Chu Feng era scappato dalla Grande Villa. Tutti i partecipanti all’Assemblea si erano radunati sulla cima della montagna.


Tutto questo per Zi Ling, che si era isolata per molto tempo, e che oggi sarebbe uscita ad annunciare chi amava.


“Mi chiedo davvero chi le piaccia.”


“Dovrebbe essere Jie Qingming, vero? Se non è lui, allora è Xu Zhongyu. Dopotutto erano i più eccellenti tra i partecipanti e i soli degni della signorina Zi Ling.”


“Com’è possibile? Jie Qingming e Xu Zhongyu non sono già impegnati con altre discepole della Grande Villa?”


“Si sposeranno con delle Senior di Zi Ling, come può una signorina così intelligente come Zi Ling scegliere quei due?”


“Potrebbe non essere così. I matrimoni possono essere programmati e anche annullati allo stesso modo. Inoltre Zi Ling si è isolata prima che le date dei matrimoni fossero stabilite e aveva già deciso chi aveva scelto.”


“Credo che il suo amore sia molto saldo. Se le piace davvero una persona, anche se quella persona stesse già per sposarsi, annuncerebbe comunque il prescelto e non cambierebbe la sua decisione solo per quello.”


In quell’istante c’erano oceani di folla in cima al picco della montagna. La gente aveva fatto molte ipotesi e pensavano che molto probabilmente Zi Ling avrebbe scelto Jie Qingming o Xu Zhongyu, alcuni comunque credevano che fosse impossibile e alcuni iniziarono perfino a discutere per questo.


“Umpf. Jie Qingming, Jie Qingming. A parte Jie Qingming, c’è Xu Zhongyu. A parte quei due non c’è nessun altro nella giovane generazione delle Nove Province?”


Tra la folla, Tang Yixiu sputò con furia e anche Bai Yunfei, Liu Xiaoyao e Song Qingfeng, che erano accanto a lui, erano contrariati.


Per loro era davvero difficile da sopportare perché tutti davano attenzione solo a Jie Qingming e Xu Zhongyu.



