---
title: Capitolo 404 - Il Racconto dell'Omone Pelato
pubDate: 2024-06-08T10:13:16.391Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
53 Capitoli in coda 0/3€
da editare
-Schadenfreude


“Vabbè, non ci penserò. Figuriamoci della gente qualunque, perfino i capi delle sei grandi organizzazioni non potrebbero catturarmi.”


Chu Feng sorrise. Con i metodi a sua disposizione, a parte persone come Jie Xingpeng, gli altri non potevano fargli nulla. Dopodiché non pensò più a questo e gridò:”Cameriere! Mi porti qualunque buon vino e carne abbiate!”


“Ah, arrivo!” Il cameriere della taverna non osò tardare e molto presto apparecchiò la tavola.


In un posto del genere pochissimi avevano ricette raffinate e la maggior parte dei piatti consisteva in della semplice verdure, grossi pezzi di carne, scodelle di vino… ma erano davvero deliziosi. Per Chu Feng che pativa la fame, questi piatti erano i più adatti.


“Cameriere, portami il vostro migliore vino e miglior cibo quaggiù. Oggi offrirò un pasto ai miei due fratelli giurati.”


Mentre Chu Feng si stava abbuffando, entrarono tre uomini robusti. Erano a tronco nudo e sui loro muscoli erano tatuati dei draghi e delle fenici. Ad una sola occhiata si capiva che non erano persone gentili. Sembravano più dei banditi o ladri di montagna.


Dopo la comparsa di quei tre, il volto del cameriere diventò verdognolo. Molti clienti mostrarono sguardi spaventati e non osarono più osservarli, temevano che i tre avrebbero attaccato briga con loro.


I tre in effetti sembravano davvero prepotenti, erano solo in tre eppure avevano scelto un grosso tavolo che poteva fare cenare venti persone. Facendo così, molti clienti non avrebbero avuto posto per mangiare.


Chu Feng alzò la testa e li guardò. Sembravano avere più di trent’anni ed erano coltivatori al picco dell’Origin realm. Di fronte a persone come loro, gli altri erano impauriti, ma Chu Feng non li considerò nemmeno. Non prestò loro attenzione e badò solo al suo pasto.


“Ahh, fratellone, terzo fratello, avete sentito? L’Assemblea nella Grande Villa finalmente è finita.”


“Ne ho sentito parlare. Stavolta l’Assemblea è stata un successo. Le discepole eccellenti della Grande Villa si sposeranno con il discepolo numero uno della Gilda del Mondo degli Spiriti Xu Zhongyu e anche con il futuro capo del clan Jie, Jie Qingming.” Un omone dalla pelle più scura parlò a voce alta senza preoccuparsi di disturbare gli altri clienti.


“Anche io ne ho sentito parlare. La Gilda del Mondo degli Spiriti e il clan Jie sono i più potenti nel continente. Hanno perfino la Dinastia Jiang a sostenerli.”


“Riuscire ad organizzare dei matrimoni con queste due organizzazioni, la Grande Villa sarà in un’ottima posizione in futuro. Molto probabilmente arriveranno quasi al livello della gilda e del clan Jie.” Aggiunse un altro uomo robusto.


“E credete che siano novità queste?” L’omone pelato seduto in mezzo guardò con sdegno i due.


“Fratellone, sai altro?” I due chiesero frettolosamente.


L’omone pelato si batté il petto e disse:“Umpf, naturalmente! Il giovane della mia famiglia ha partecipato a questa Assemblea! Le notizie che conosce sono le più affidabili e incredibili.” Quando menzionava suo nipote, mostrava un’espressione orgogliosa.


“Oh? Fratellone, presto diccelo! Che genere di notizie incredibile ci sono?” Gli altri due cominciarono ad entusiasmarsi.


Allo stesso tempo, le decine di persone dentro la taverna sentirono questa conversazione e non poterono trattenersi dal dare un’occhiata all’omone. Erano curiosi e drizzarono le orecchie. Dopotutto l’Assemblea era l’evento più importante della provincia Qin al momento. Era qualcosa che attirava l’attenzione delle persone.




L’omone pelato divenne ancora più orgoglioso. Sbatté il tavolo e si alzò di scatto. Disse:”Oggi vi dirò tutti un’informazione esclusiva riguardo all’Assemblea.”


“Dovreste sapere tutti chi è quella persona, vero?” L’omone pelato puntò il dito verso il manifesto di Chu Feng.


“Naturalmente lo sappiamo. Quel moccioso si chiama Chu Feng ed è stato uno dei partecipanti di questa Assemblea.”


“Tuttavia, dato che era troppo malvagio, approfittandosi della fiducia degli Anziani, li ha avvelenati di nascosto, facendoli morire.”


“Proprio per questo, è riuscito a rubare l’Armamento Élite che è stato scoperto dai Sect negli antichi resti. Ho sentito che l’Armamento Élite aveva anche un nome impressionante. Credo si chiami Ascia Fantasma Asura.” Disse l’uomo di carnagione più scura.


“Ciò che hai detto potrebbe non essere la verità. Da ciò che ha detto mio nipote, Chu Feng non è una persona sinistra come hai detto. Invece ha pure salvato le loro vite.” Disse l’omone pelato.


“È vero o no? Chu Feng è solo al terzo livello del Profound realm e tuo nipote è al sesto, vero? Quel Chu Feng è riuscito a salvare la vita di tuo nipote?” I due uomini espressero i loro dubbi.


“Umpf. Questo è il motivo per cui Chu Feng è impressionante. Mio nipote è sempre stato arrogante e presuntuoso, ma quando menzionava Chu Feng, aveva un’espressione piena di ammirazione.”


“Ha detto che anche se il ragazzo aveva una coltivazione al terzo livello del Profound realm, perfino quelli al nono livello del Profound realm non potevano sconfiggerlo. Il suo potere combattivo era estremamente potente e aveva il talento più grande che avesse mai visto.”


“Quel giorno, sono andati nella Montagna dei Mille Mostri per un evento e sono stati catturati da un re dei mostri. Sono stati imprigionati in un palazzo e anche se un esperto eccezionale era venuto a salvarli, erano comunque in pericolo.”


“Perché, se l’esperto avesse scambiato colpi con il re dei mostri, l’intero labirinto sotterraneo sarebbe collassato e loro sarebbero rimasti sepolti vivi.”


“Durante questo momento critico, è stato Chu Feng a condurli all’uscita. Se non fosse stato per lui e avessero tardato, probabilmente sarebbero morti lì.” Disse l’omone pelato.


“Quel Chu Feng è davvero così impressionante? Non ha solo sedici anni?”


Le parole dell’omone pelato aveva destato dell’incredulità, ma la gente era molto incuriosita. Avevano tutti posato le scodelle e le bacchette, alcuni si erano perfino avvicinati all’omone pelato e stavano ascoltando attentamente.


“Ogni parola che ho detto è vera. Ho sentito mio nipote dire che il futuro capo del clan Jie, Jie Qingming, ha sfidato chu Feng a causa di qualche conflitto. Per correttezza, Jie Qingming ha represso la sua coltivazione al terzo livello del Profound realm per combattere contro Chu Feng.”


L’omone pelato li tenne in sospeso apposta e chiese alla folla:“Secondo voi quali sono stati i risultati dell’incontro? Indovinate.”


“C’è bisogno di indovinare? Naturalmente ha vinto Jie Qingming.”


“Si! Jie Qingming è considerato il più forte della giovane generazione delle Nove Province! Inoltre ha anche un Armamento Élite, come poteva Chu Feng sconfiggerlo?”


Senza nemmeno pensare, la folla rispose:“Esatto, esatto. Jie Qingming può distruggere qualunque cosa alzando solo una mano o un piede!” Per loro Jie Qingming era una leggenda.


L’omone si infuriò, sbatté il tavolo e ruggì:“Ah! Avete sentito solo dicerie e non verità. Jie Qingming è così forte? Lo avete mai visto personalmente prima?”



