---
title: Capitolo 407 - Gran Regalo
pubDate: 2024-06-08T13:13:16.392Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
51 Capitoli in coda 0/3€
da editare
-Schadenfreude


Tra le nuvole bianche volava un drago azzurro.


Chu Feng lo cavalcava e stava reggendo con la mano sinistra il discepolo della Scuola delle Stelle. Stava seguendo le sue indicazioni.


Il giovane era terrorizzato. Non avrebbe mai pensato che Chu Feng, un ragazzo nel Profound realm, non solo potesse volare, ma anche ad una velocità così incredibile. Era anche più rapido di alcuni esperti all’Heaven realm.


Non riusciva a capire i limiti di Chu Feng e più lo realizzava e più si innervosiva perché la sua forza lo faceva sentire troppo piccolo, così misero da non poter resistere nemmeno ad un solo attacco.


“Chu Feng, hai davvero intenzione di uccidere Tang Yixiu e gli altri? Sono quattro e dato che sono i discepoli numero uno delle quattro organizzazioni, sono incredibili geni della giovane generazione delle Nove Province, avranno sicuramente delle tecniche fuori dal comune a disposizione.”


“Ora sei solo al quinto livello del Profound realm. Anche se usi il potere del Fulmine Divino sarai solo al settimo livello del profound realm. Andrebbe bene se affrontassi persone normali all’Heaven realm, ma temo che combattere contro quei quattro sarà pericoloso.” Ovetto aveva già capito le intenzioni di Chu Feng, così iniziò ad avvertirlo.


“Al momento i loro Sect stanno offrendo grandi ricompense per la mia taglia. Prima o poi andrò a riscuotere qualche vecchio debito da loro.”


“Ora, dato che quei quattro sono radunati insieme, è una rara occasione. Non so bene se potrò sconfiggermi con la mia attuale coltivazione, ma almeno dovrei fare un tentativo, no?”


“A parte che posso scappare se non posso sconfiggerli, visto che non possono assolutamente raggiungermi, non dimenticare che ho ancora qualche talismano d’attacco. Con la mia velocità e quegli amuleti non potranno sconfiggermi. Stavolta moriranno.” Chu Feng era sicuro di sé ed era determinato ad ucciderli.


“Non posso proprio farti cambiare idea. Ma va bene, dato che siete già così ostili, fargliela pagare è comprensibile.” Ovetto sembrò scuotere la testa con esasperazione, ma sul suo visino c’era un lieve sorriso.


La Provinca Qin era molto grande e c’erano molte organizzazioni potenti lì. Molti Sect di seconda categoria erano molto più potenti della Scuola Lingyun della Provincia Azzurra, figuriamoci quelli di primo livello.


Tuttavia, anche se esistevano molte scuole formidabili, a causa dell’esistenza della Grande Villa e della Tenuta del Principe della Terra Rigogliosa, potevano avere solo una certa fama entro i confini della provincia.


Ma tra di esse ce n’era una nota non solo nel paese, ma anche nelle altre forti province fiorenti. Riceveva molto rispetto e attenzione da molti guerrieri provenienti da luoghi diversi, aveva un nome particolare: si chiamava “casa dell’ebbrezza e dell’estasi”.


Nota Traduzione:  “casa dell’ebbrezza e dell’estasi” 醉生梦死 letteralmente “come se fosse ubriaco o estasiato”.


Il proprietario della casa dell’ebbrezza e dell’estasi era una persona misteriosa. Nessuno conosceva la sua identità e i membri della sua organizzazione erano tutte donne splendide e graziose dall’alta coltivazione. Accoglievano ospiti di ogni provenienza e accettavano dei pagamenti appropriati ai loro eccellenti servigi.


Si può intuire che tipo di luogo fosse. Era un bordello d’alta classe e i suoi clienti erano le persone più importanti del continente.


“Ahhhhhh, Tang Gongzi, sei così cattivello… Giochi con me in questo modo…”


Nota Traduzione: 公子 “signorino” è un onorifico che significa “figlio di un ufficiale/ figlio di un nobile/tuo figlio”.


“Mi piace! Giocherò quanto voglio. Grida, grida di più! Dì le parole che ti ho detto di dire!”


“Ahhhhhh, che piacere… Tang Gongzi sei incredibile. Zi Ling ama Tang Gongzi e quel Chu Feng non può essere nemmeno paragonato a lei! Ahhhhh…”


“Ahah, continua, continua! Di più!”


In un palazzo rosa, Tang Yixiu stava commettendo delle indecenze con una donna civettuola completamente nuda. I loro corpi erano intrecciati e ci stavano dando dentro.


“Ahh, il fratello Tang sta ancora pensando a Zi Ling e non riesce a dimenticare. Forse Zi Ling è già andata a trovare Chu Feng e i due se la saranno già spassata purtroppo.”


“Umpf, quel Chu Feng ha davvero un gran c**o. È riuscito a farsi amare in quel modo da Zi Ling. Farà meglio a non farsi vedere da me altrimenti lo castrerò e lancerò i suoi gioielli ai cani.”


Al centro del palazzo c’era un tavolo raffinato. Bai Yunfei e Song Qingfeng erano seduti a terra a gambe incrociate e stavano bevendo allegramente. Ciascuno di loro aveva tra le braccia una bellezza graziosa e con una buona coltivazione.


Inoltre attorno c’erano molte donne parzialmente svestite, alcune versavano del vino, altre li imboccavano, alcuni massaggiavano i loro piedi e le loro schiene. Erano dei servizi completi.


Nel palazzo c’era anche un grosso letto dalle coperte rosse e dal tessuto sottile che nascondevano cosa stava accadendo sotto. Liu Xiaoyao aveva tra le braccia due donne nude. Sporse la testa fuori e gridò:“Tang Yixiu, quando cresci? Zi Ling è solo una ragazzina. A parte per il suo viso, in cos’altro eccelle? In termini di abilità in che cosa sarebbe superiore alle signorine qui?”


“Liu Gongzi, parlate tutti di Zi Ling. Zi Ling è così indimenticabile?” Chiese seduttivamente una delle donne tra le braccia di Liu Xiaoyao.


“Ahah, quella ragazza non è niente di che! Non è nemmeno paragonabile a voi due.” Liu Xiaoyao rise fragorosamente, si girò e poi iniziò a darci dentro.


*boom* Ma proprio in quel momento risuonò un’esplosione dalla porta chiusa del palazzo e allo stesso tempo l’ingresso fatto di materiali speciali fu fatto a pezzi.


“Ahh!”


Ben presto diversi uomini precipitarono nella sala, tutti avevano il volto pallido ed erano ricoperti di sangue. Erano i giovani delle scuole di Tang Yixiu e degli altri ed erano i responsabili della sorveglianza del palazzo.


“Chi è?” I quattro ne furono sorpresi e volsero lo sguardo verso l’entrata del palazzo.


“Oh? Non ci vediamo da poco tempo eppure non mi riconoscete già più?” Risuonò una calma risata, Chu Feng era già entrato nel palazzo.


“Chu Feng?!” Dopo averlo visto, le espressioni dei quattro cambiarono e iniziarono ad emanare un intenso intento omicida. Uno di loro gridò con freddezza:”Hai davvero un bel coraggio. Sai chiaramente che sti stiamo cercando, eppure osi presentarti alla nostra porta!”


“In realtà sono venuto a cercarvi perché voglio farvi un gran bel regalo.”


“Oh? Che regalo?”


“Vi mando tutti a morire!”





