---
weight: 408
title: Capitolo 408 - Affrontare Song Qingfeng
pubDate: 2024-06-08T14:13:16.392Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
50 Capitoli in coda 0/3€
da editare
-Schadenfreude


“Ahahah, non ho sentito male, vero? Mandarci a morire?”


“Tu? Tu, un piccolo coltivatore al terzo livello del Profound realm osa dirci una cosa del genere?”


Dopo aver sentito queste parole, Song Qingfeng, Tang Yixiu e gli altri risero fragorosamente come se avessero sentito la battuta più divertente del mondo.


Anche le donne attorno risero, avevano una coltivazione superiore al terzo livello del Profound realm e sottovalutavano allo stesso modo Chu Feng.


“Guarda. Senza che ti attacchi io, la bellezza che ho tra le braccia può ucciderti facilmente.” Song Qingfeng puntò il dito verso la donna accanto a lui e le disse:


“Bellezza, uccidi questo moccioso e novecentomila Perle Profound saranno tue.”


“Song Gongzi, è vero?” Dopo aver sentito queste parole, gli occhi della donna brillarono, chiaramente era interessata.


Era al quarto livello del Profound realm e aveva sentito che Chu Feng era al terzo livello. Era sicura di poter uccidere il ragazzo.


“Naturalmente.” Song Qingfeng annuì.


“Song Gongzi, vogliamo farlo anche noi!”


“Anche io! Anche io!” Quasi tutte le donne sul posto erano interessate. Novecentomila Perle Profound. Era una cifra troppo allettante e nessuno poteva resistere.


Quel numero era già considerevole per un’organizzazione potente, figuriamoci per delle prostitute come loro.


“Ahah, naturalmente, naturalmente! Le novecentomila Perle Profound saranno date come ricompensa a chiunque lo ucciderà!” Disse ridendo Song Qingfeng.


In quell’istante si alzarono tutte e si avvicinarono lentamente a Chu Feng. Erano nude e camminavano in modo seducente. Stavano sorridendo e ridacchiando.


Tuttavia in quel momento emanavano una grande sete di sangue. Nonostante chiacchierassero e ridessero normalmente, quando attaccavano erano dei demoni crudeli e spietati. Uccidevano senza battere ciglio.


“Smammate.” Tuttavia, prima che il gruppo si avvicinasse, Chu Feng aggrottò le sopracciglia e gridò. La sua voce tuonò nel palazzo.


Allo stesso tempo si diffuse anche un intento omicida senza forma e le donne furono respinte.


“Ahhhh!”


L’intento omicida di Chu Feng era terrificante e le donne ne furono terrorizzate. Balzarono via e si nascosero frettolosamente dietro Tang Yixiu e gli altri.


“Song Gongzi, come sarebbe al terzo livello del Profound realm? È chiaramente al quinto!”


“Non solo, l’aura che emanava era davvero spaventosa. Io… non ho mai sentito un’aura del genere prima d’ora. Non sembra umano. Sembrava… sembrava più un demone assetato di sangue.”


Con una sola parola, il gruppo di donne che prima aveva emanato un intento omicida, stava tremando di paura e si era scoraggiato.


“Umpf. Un gruppo inutile. È solo al quinto livello del Profound realm, eppure siete tutte così spaventate?” Song Qingfeng spinse via le donne che si erano appiccicate a lui e poi disse a Chu Feng.


“È l’ora di regolare vecchi conti. Dimmi come vuoi morire oggi? Io, Song Qingfeng, potrò ucciderti in qualunque modo vorrai.”


“Vuoi uccidermi? Ne saresti capace?” Chu Feng lo guardò con sdegno e non lo considerò nemmeno.


“Che moccioso arrogante. Se non te la faccio pagare, non mi chiamo Song Qingfeng.” Era furioso. Emanò il suo sconfinato potere Heaven e all’istante avvolse tutto il palazzo. La sua aura divampò e l’intero edificio tremò per questo.


“Muori!!”


Song Qingfeng non attaccò direttamente. Rimase con le mani dietro la schiena e usò il suo potere per fare pressione a Chu Feng.


*rumble rumble rumble* La forza senza forma sembrava una tempesta violenta. Strato dopo strato piombò su di lui. Era un potere da non sottovalutare. Se non altro per Chu Feng al momento era impossibile difendersi. La forza di Song Qingfeng era superiore ai due Anziani del clan Jie al primo livello dell’Heaven realm.


Ma Chu Feng non aveva paura. Un fulmine comparì nelle sue pupille e la sua aura iniziò a cambiare enormemente. In un mero istante la sua aura arrivò direttamente al settimo livello del Profound realm.


“Spaccati!” Chu Feng gridò e poi scagliò un pugno.


Non era una mossa incredibilmente potente, ma aveva un controllo perfetto e conteneva una forza formidabile. Con un’esplosione, disperse la pressione di Song Qingfeng, facendolo perfino barcollare. Non poté non arretrare di due passi e quasi cadde a terra.


“Come fa ad essere così forte questo moccioso?”


Figuriamoci Song Qingfeng, anche Tang Yixiu, Bai Yunfei e Liu Xiaoyao si accigliarono e mostrarono un po’ di stupore.


A parte l’aumento improvviso della coltivazione, anche se fosse stato al settimo livello del Profound realm, Chu Feng non dovrebbe riuscire a distruggere l’attacco di Song Qingfeng. Dopotutto il giovane era nell’Heaven realm, come poteva un coltivatore al Profound realm affrontarne uno di grado superiore?


“Hai un po’ di abilità, ma fammi vedere se riesci a bloccare anche questo.” Song Qingfeng era davvero irritato perché il suo attacco era stato distrutto da Chu Feng, il moccioso che disprezzava. Questo lo aveva fatto davvero infuriare.


“Ira del Dio del Fuoco!”


Stavolta non si trattenne più ed usò una tecnica marziale di livello 7. Perfino il palazzo composto da materiali speciali non riuscì a sopportare la pressione.


Innumerevoli crepe iniziarono a diffondersi per le pareti e alla fine l’edificio fu danneggiato dalla potenza della tecnica marziale di Song Qingfeng.


“Ahhhhh!!”


Le donne nel palazzo furono travolte e volarono via. Quelle con lievi ferite sputarono sangue, quelle in condizioni più gravi morirono sul posto.


“Cosa sta succedendo?”


“Oh cielo! Qualcuno sta attaccando la casa dell’ebbrezza e dell’estasi? Chi ha tutto questo coraggio? Non sanno che il proprietario è un misterioso esperto?”


“È Song Qingfeng! È il discepolo numero uno della Scuola del Dio del Fuoco, Song Qingfeng!”


“E anche Bai Yunfei, Tang Yixiu e Liu Xiaoyao! Sono i migliori geni della nuova generazione delle Nove Province e sono arrivati all’Heaven realm ad una così giovane età!”


“Non c’è da meravigliarsi che osino combattere qui. Con la loro posizione e la loro forza, anche se infrangono le regole, sono sicuro che nessuno oserebbe fare loro del male.”


I clienti della casa dell’ebbrezza e dell’estasi erano tutte persone importanti nel mondo della coltivazione. Ognuno di loro era molto potente, così dopo aver sentito l’esplosione, interruppero le loro attività e uscirono a vedere cosa stava accadendo.





