---
weight: 413
title: Capitolo 413 - Nemico o Amico
pubDate: 2024-06-08T19:13:16.393Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
45 Capitoli in coda 0/3€
da editare
-Schadenfreude


“Non male, sono avanzata di un livello, quindi c’è solo un grado di distanza tra te e me. Ora sono al quarto livello del Profound realm! Eheh.” Ovetto sorrise dolcemente, sembrava davvero soddisfatta.


Chu Feng sapeva che la ragazza stava mostrando un’espressione contenta apposta, Ovetto temeva di farlo preoccupare, così fingeva di essere felice.


Chu Feng era un po’ a disagio. Anche se non sapeva quanto fosse stata formidabile Ovetto in passato, poteva immaginare quanto una persona estremamente potente fosse impaziente di recuperare le proprie forze.


“Aspetterò un po’, se Zi Ling non andrà a trovarmi, andrò a cercare delle Tombe Malvagie. Così non solo aumenterà la mia coltivazione, ma anche la tua.” Disse all’improvviso Chu Feng.


“Le Tombe Malvagie possono essere scoperte solo per caso, comunque ci sono dei posti in cui ce ne saranno sicuramente.” Disse ridacchiando Ovetto.


“Quali posti?” Chiese subito Chu Feng.


“La maggior parte degli antenati di grandi organizzazioni, scuole che esistono da diverso tempo, sono tutte esistente potenti. Le generazioni successive provano grande rispetto nei confronti degli antenati, così di solito seppelliscono i loro morti in tombe sontuose e mandano anche degli esperti a fare da guardia.”


“Non solo i resti di queste tombe sono completi, molti riversano grandi quantità di tesori in esse come omaggio al defunto. È un tipo di rispetto.”


“E sento che a parte le Tombe dell’Imperatore delle Nove Province, la più grande tomba dovrebbe appartenere alla Dinastia Jiang.”


“Ma è un’organizzazione estremamente potente e non hai alcun rapporto con loro, quindi se li irritassi, sarebbe semplicemente un suicidio. Quindi non raccomanderei di cercarle.”


“Inoltre tombe del genere sono usate per lo più come segno di rispetto agli antenati, sono completamente diverse dalle normali Tombe Malvagie.”


“Se apri una tomba degli antenati senza alcun motivo, è come riesumare i resti della tomba di un antenato. Farlo non è mai troppo virtuoso e credo che, data la tua personalità, non saresti disposto a fare una cosa del genere.”


“Tuttavia potresti non mostrare remore nei confronti di alcuni Sect.” Ovetto ridacchiò senza dire le cose con chiarezza.


“Intendi il clan Jie, le Scuole del Dio del Fuoco, delle Stelle, delle Scritture e le Valli della Tranquillità e del Dio della Spada?” Naturalmente Chu Feng aveva già capito cosa intendeva Ovetto.


“Per ora lascia perdere il clan Jie. A parte il vecchio mostro che è in isolamento, non puoi sconfiggere nemmeno quel Jie Xingpeng.”


“Ma puoi provare con gli altri.” Disse Ovetto.


“Bene. Tra un po’ di tempo, se Zi Ling non arriva, andrò a cercare le tombe delle Scuole del Dio del Fuoco, delle Stelle, delle Scritture e delle Valli del Dio della Spada.”


“Umpf. Dato che mi hanno fatto diventare un ricercato e hanno cercato di derubarmi ed uccidermi, andrò ad uccidere la loro giovane generazione e a scavare le tombe dei loro antenati.” Chu Feng si decise. Dopo un po’ di giorni, se non fosse arrivata Zi Ling, si sarebbe vendicato delle organizzazioni che cercavano di catturarlo.


Dopodiché Chu Feng ripulì il Sacchetto Cosmo di Song Qingfeng e scoprì che il discepolo numero uno della Scuola del Dio del Fuoco aveva proprio delle ottime risorse.


Aveva 37.500 Perle Profound con sé. Probabilmente nemmeno il capo della Scuola del Dio del Fuoco si portava con sé così tante Perle Profound.


Certamente il giovane doveva essersele portate per spassarsela senza ritegno. Dopotutto le persone comuni non potevano permettersi di entrare nella casa dell'ebbrezza e dell'estasi.


Le donne che aveva richiesto avevano una coltivazione molto alta e costavano di più, forse solo persone come Song Qingfeng e gli altri potevano permettersi prostitute del genere.


Tuttavia, al momento per Chu Feng 37.500 Perle Profound non erano un granché. Anche se era solo ad un passo dal sesto livello del Profound realm, queste risorse non erano sufficienti. Così non le raffinò, le tenne da parte nel caso ne avesse avuto bisogno.


A parte le 37.500 Perle Profound, c’erano dieci medicine Heaven di bassa qualità. Erano molto più preziose e più potenti, dopotutto erano di un realm superiore. Tuttavia, visto che erano troppo poche, Chu Feng tenne da parte anch’esse.


A parte la medicina Heaven, c’erano anche altri oggetti, ma per Chu Feng non erano troppo inutili. Comunque i due braccialetti ai polsi di Song Qingfeng erano proprio dei tesori.


Il ragazzo li prese e li esaminò per un po’. Pensò che probabilmente erano delle repliche dell’Armatura di Spine del clan Jie.


Nonostante fossero potenti, chiaramente erano inferiori ai veri Armamenti Élite. Inoltre era necessario un potere Heaven per attivarli. Chi aveva una coltivazione inferiore non poteva utilizzarli.


Comunque potevano essere considerati comunque un tesoro. Anche se Chu Feng non poteva usarli, avrebbe potuto venderli ad un ottimo prezzo.


Dopo aver scoperto altri oggetti preziosi sul corpo di Song Qingfeng, Chu Feng si volse e partì, superò le montagne e i corsi d’acqua per cercare Bai Yunfei, Liu Xiaoyao e Tang Yixiu.


Dopotutto anche loro avevano usato Medicine Proibite e dovevano aver subito il contraccolpo. Se Chu Feng li avesse trovati, sarebbero indubbiamente morti e i loro tesori gli sarebbero appartenuti.


Ma fu inutile, non riuscì a trovarli. Sembrava che fossero scomparsi, così alla fine poté solo arrendersi.


Poi appese il cadavere di Song Qingfeng ad un grosso albero, sul tronco incise quattro parole:”Ucciso da Chu Feng.”


Il ragazzo voleva fare sapere al mondo, a tutti, che aveva ucciso il discepolo numero uno della Scuola del Dio del Fuoco. Era il prezzo per averlo reso un ricercato.


In effetti, dopo pochi giorni, il corpo di Song Qingfeng era stato trovato e questa notizia si diffuse per tutta la provincia Qing, in seguito lo vennero a sapere anche diverse province vicine.


Comunque accadde una cosa che inquietò Chu Feng, aveva sentito che anche gli altri erano stati appesi all’albero insieme a Song Qingfeng ed erano morti a causa della privazione di Energia Primaria.


Le dicerie affermavano che Chu Feng aveva lottato contro i quattro geni Tang Yixiu, Bai Yunfei, Liu Xiaoyao e Song Qingfeng alla casa dell’ebbrezza e dell’estasi e nonostante avessero assunto Medicine Proibite, non erano comunque riusciti a sconfiggerlo.


Alla fine i quattro erano scappati, ma non erano comunque riusciti a sfuggire dalle grinfie di Chu Feng ed erano morti miserabilmente.


Fu una notizia esplosiva e scioccante. Sbalordì le Nove Province.


Dopotutto erano morti i numeri uno di quattro grandi organizzazioni. Erano considerati i più grandi talenti della loro giovane generazione, ma erano stati uccisi da un ragazzo di nome Chu Feng. Quanto era forte e spaventoso questo assassino? Questo incuriosì molte persone e divenne l’argomento più comune nelle discussioni.


Alcuni pensavano che Chu Feng fosse troppo impressionante, altri lo consideravano terrificante. Una persona del genere doveva essere uccisa, altrimenti in futuro sarebbe diventata un demone assetato di sangue, forse avrebbe ridotto in polvere tutte le creature viventi delle Nove Province.


Comunque nonostante tutte queste opinioni, Chu Feng sapeva che aveva ucciso solo Song Qingfeng, gli altri tre non li aveva trovati.


Così stava pensando. Chi aveva ucciso quei tre? Quella persona era un nemico o un amico?



