---
weight: 4180
title: Capitolo 418 - Scommetto Tutto
pubDate: 2024-06-09T00:13:16.393Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
40 Capitoli in coda 0/3€
da editare
-Schadenfreude


“Me**a, questo ragazzo può già controllare questa tecnica! Sono stato ingannato!”


Solo allora il vecchio capì di essere stato raggirato, Chu Feng era già in grado di controllare il Drago che Viaggia per i Nove Cieli, prima era scappato per fargli abbassare la guardia e fare questo strano attacco.


Anche se l’assassino era stato sorpreso dalla mossa del ragazzo, non era una persona ordinaria. Aveva una grandissima esperienza ed era stato solo lievemente sorpreso, poi creò una Formazione color blu di fronte a sé.


Ma non avrebbe mai pensato che in un momento così cruciale, Chu Feng avrebbe scagliato un talismano d’attacco verso la sua barriera.


Era un tesoro creato dal vice-capo Gao. Era estremamente potente e poteva distruggere perfino le Formazioni Spirit di Jie Yan. Il Vecchio dalla Cento Facce non poteva opporsi.


*boom* Risuonò un’esplosione e la barriera fu fatta a pezzi. Allo stesso tempo l’Ascia Fantasma Asura colpì l’assassino.


“Ahh!”


Riecheggiò un grido e dalla bocca dell’assassino schizzò un rivolo di sangue. Il Vecchio dalle Cento Facce cadde a gran velocità. Alla fine si schiantò pesantemente a terra creando un’enorme voragine sollevando una grande quantità di polvere.


“C’è qualcosa di strano.” Comunque Chu Feng non si rilassò, invece aggrottò le sopracciglia e fissò la nuvola di polvere con nervosismo.


Grazie al suo potere Spirit aveva scoperto che un qualche tipo di potere aveva dissolto la forza del suo attacco. Chu Feng non era riuscito ad uccidere il vecchio.


“Dannato moccioso astuto. Se non avessi avuto la protezione di questo Armamento Élite avrei ricevuto un bel colpo.”


Proprio quando il ragazzo sentì che c’era qualcosa di strano, il Vecchio dalle Cento Facce si alzò in volo gradualmente.


C’erano dei rivoli di sangue che colavano dagli angoli della sua bocca. Il suo volto era un po’ pallido e c’era una ferita sul suo petto, ma non aveva ricevuto un colpo fatale.


Inoltre aveva un’armatura brillante. A giudicare dal suo aspetto, aveva gli stessi effetti dei braccialetti di Song Qingfeng e degli altri. Senza dubbio era stata la corazza a salvargli la vita.


“Bai Yunfei, Liu Xiaoyao e Tang Yixiu sono stati uccisi da te?” Chiese ad alta voce Chu Feng.


“Esatto. Sono stati tutti uccisi da me. Li ho uccisi apposta, poi ho addossato la colpa su di te per fare infuriare le quattro grandi organizzazioni contemporaneamente. Poi mi sono offerto di ucciderti.” Rispose il Vecchio dalle Cento Facce.


“Allora è così. Ma non capisco, se volevi uccidermi, avresti potuto farlo prima. Perché dovevi aspettare fino ad ora? Inoltre se volevi la ricompensa, avresti potuto ottenerla dopo avermi ucciso. Perché hai dovuto raccomandarti da solo?” Chiese perplesso Chu Feng.


“Il motivo è molto semplice. Voglio l’Armamento Élite, ma anche la ricompensa. Così ho fatto pagare loro metà della ricompensa prima, così anche se non rispettassi il contratto, non ci perderei di molto.”


“Ma le quattro scuole non sono sciocche. Non importa quanto è buona la mia reputazione, non mi darebbero cinquecentomila Perle Profound per niente. Dopotutto perfino per loro non è una piccola cifra.”


“Così li ho fatti infuriare e li ho resi impazienti.”


“Al momento ho già avuto successo. Ora l’ultimo passo da fare è ucciderti e prendere l’Armamento Élite.” Disse il Vecchio dalle Cento Facce.


“Questo significa che hai cinquecentomila Perle Profound con te?” Chiese Chu Feng.


“Ahah, ragazzo, non starai pensando alle mie Perle Profound, vero?” Sentendo le implicazioni nelle parole di Chu Feng, l’assassino rise fragorosamente.


“In realtà voglio dire che prenderò le tue cinquecentomila Perle Profound.”


*whoosh*


All’improvviso il ragazzo balzò velocemente sfrecciando verso il Vecchio dalle Cento Facce.


“Umpf. Credi che io abbia paura di te?” L’assassino non lo temeva minimamente e volò verso il suo avversario.


*boom boom boom boom boom*


In un batter d’occhio si scambiarono diversi colpi. Le onde d’urto esplosero come dei fuochi d’artificio.


Quella scena sbalordì i cittadini. Al momento la città era sigillata da strati di formazioni e la gente non poteva scappare. All’inizio non capivano cosa stava succedendo, ma quando videro i due combattenti compresero la situazione.


Così il Vecchio dalle Cento Facce era lì per inseguire Chu Feng e la città era diventata un campo di battaglia. Fortunatamente l’assassino aveva creato molte formazioni e aveva rimpicciolato la barriera interna.


Questo aveva protetto indirettamente i cittadini, altrimenti durante questa grande battaglia, la gente sarebbe stata spazzata via insieme alla città.


Con un Armamento Élite artificiale, la velocità e la forza del Vecchio dalle Cento Facce era aumentata di molto. Era molto esperto nel creare formazioni ed era molto più potente rispetto a prima.


Nemmeno Chu Feng poteva essere sottovalutato, perfino il Vecchio dalle Cento Facce non osava sottovalutarlo.


La battaglia tra i due era estremamente intensa. L’esito dello scontro era difficile da prevedere, forse sarebbero rimasti in stallo anche dopo aver combattuto per diverse ore.


“Moccioso, devo ammettere che sei un genio. Sei già così sbalorditivo alla tua età, se arriverai all’Heaven realm, forse perfino la Dinastia Jiang dovrebbe prenderti in considerazione.”


“Ma purtroppo oggi morirai per mano mia. Non ho più pazienza e non ho tempo da sprecare con te. Finiamola.”


Il Vecchio dalle Cento Facce si distanziò da Chu Feng, atterrò e cambiò di nuovo la sua Formazione Spirit.


Voleva rimpicciolirla ulteriormente così da non lasciare spazio per scappare a chu Feng.


“Dannazione. Sembra che possa provare solo quella tattica.”


Chu Feng era piuttosto astuto, così capì immediatamente le intenzioni dell’assassino. Prima guardò la città ricoperta di strati di Formazioni Spirit, poi mostrò uno sguardo feroce e scattò verso il Vecchio dalle Cento Facce.



