---
weight: 419
title: Capitolo 419 - Abilità Illusoria
pubDate: 2024-06-09T01:13:16.394Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
39 Capitoli in coda 0/3€
da editare
-Schadenfreude


“Umpf. Vuoi fermarmi? È inutile, sono uno Sciamano dal Mantello Blu e sono superiore a te in termini di difesa. Non pensare nemmeno di toccarmi.” Il Vecchio dalle Cento Facce sbuffò freddamente. Una barriera lo circondò proteggendolo.


“Gli ultimi due talismani d’attacco. L’incontro sarà deciso da questa mossa.”


Tuttavia Chu Feng non rallentò. Il suo palmo sfiorò il Sacchetto Cosmo e gli ultimi due talismani d’attacco apparirono nel suo palmo. Scagliò il primo sulla Formazione Spirit e con un’esplosione la barriera del Vecchio dalle Cento Facce si frantumò.


“Umpf. Vorrei proprio vedere quanti altri talismani hai.” L’assassino sbuffò freddamente e cercò di ricondensare la sua Formazione Spirit.”


“Temo che non ne avrai l’opportunità.” Proprio in quel momento l’armatura verde emise una grande quantità di neggia che travolse il Vecchio dalle Cento Facce.


“Cos’è questo?!” Perfino l’espressione dell’assassino cambiò drasticamente, si ritirò un po’ di passi.


Aveva visto apparire una bestia terrificante di fronte a lui nel posto in cui doveva essere Chu Feng!


Era un’enorme creatura color verde e sembrava una tartaruga invulnerabile, ma sul suo corpo c’era un terrificante serpente. Le bestie sembravano una cosa sola ed emanavano un’aura terrificante.


“Cosa sta succedendo? Come ha fatto a diventare un mostro così terrificante? Era anormale proprio perché non era mai stato un essere umano? Che sia un mostro spaventoso?”


In quell’attimo, il Vecchio dalle Cento Facce si spaventò perché il mostro aveva un’aura orribile che sopprimeva la sua. Non poteva affrontarla.


“Aspetta, questa è un’illusione.” Ma all’improvviso l’espressione del vecchio cambiò. Era uno Sciamano dal Mantello Blu e sentì l’illusione.


Pensando a questo, si affrettò a condensare il potere Spirit per distruggere l’illusione. Come previsto, il mostro iniziò a scomparire non appena lo fece.


“Me**a.”


Tuttavia, quando infranse l’illusione, non se ne rallegrò. In quel momento un terrificante talismano d’attacco stava atterrando sul suo petto.


*boom*


Ci fu un rimbombo e l’assassino gridò miserabilmente, era stato scagliato a diverse decine di metri di distanza e si schiantò sulla Formazione Spirit che aveva creato lui stesso per poi afflosciarsi a terra.


Nonostante il Vecchio dalle Cento Facce avesse ancora i suoi arti, aveva un enorme buco al petto. Il suo dantian era già danneggiato, i suoi organi rovinati e stava vomitando boccate di sangue nero mentre si contorceva.


Guardando il vecchio che tremava a terra inerme, Chu Feng mormorò tra sé e sé con un’espressione emozionata:“Non avrei mai pensato che nemmeno questo talismano avrebbe potuto ucciderlo. Non c’è da meravigliarsi che nemmeno la mia Ascia Fantasma Asura non riuscisse a ferirlo. Così questo è il potere di un corpo all’Heaven realm?”


Nonostante sapesse che il fisico del Vecchio dalle Cento Facce fosse così robusto grazia anche all’Armamento Élite artificiale, era comunque resistente, altrimenti non sarebbe riuscito ad utilizzare il potere dell’armatura.


Stavolta Chu Feng aveva rischiato e aveva contato su un attacco a sorpresa. Si poteva dire che aveva vinto perché aveva usato la sua astuzia e un po’ di fortuna.


Negli ultimi giorni mentre massacrava i discepoli delle sei scuole, stava anche perfezionando le sue tecniche. Aveva padroneggiato il Drago che Viaggia per i Nove Cieli proprio durante questo periodo.


Inoltre aveva anche compreso l’abilità illusoria della Tecnica dell’Armatura della Tartaruga Nera. Prima veva usato un’illusione per stordire il vecchio, così che non continuasse a condensare Formazioni Spirit e gli desse un’opportunità per ferirlo gravemente.


Ad essere più precisi, Chu Feng aveva contato sulla sua abilità illusoria e il talismano, erano stati gli ultimi assi nella manica. Se avesse fallito, sarebbe morto; ma alla fine ne era uscito vincitore.


Anche se il Vecchio dalle Cento Facce aveva un’ottima esperienza ed era molto astuto, non si sarebbe mai aspettato che Chu Feng avesse padroneggiato un’abilità illusoria. Non aveva nemmeno bisogno di creare Formazioni Spirit, poteva utilizzarla facilmente.
Proprio per questa imprudenza, aveva subito un grave danno.


Chu Feng sospirò con ammirazione pensando al padrone della Tomba dell’Imperatore che aveva creato una Tecnica Segreta così formidabile. Altrimenti il ragazzo non avrebbe avuto molta fortuna oggi.


*hmm*


“Chu Feng, attento. Vuole condensare una coscienza!” Avvertì nervosamente Ovetto.


Solo in quell’istante il ragazzo scoprì che l’assassino stava condensando la sua coscienza. Nonostante il suo dantian fosse già danneggiato e la sua coltivazione stesse sparendo, la sua coscienza avrebbe avuto ancora parte della sua coltivazione. Se avesse avuto successo, avrebbe causato non pochi problemi a Chu Feng.


“Mi dispiace, ma credo sia meglio che tu muoia in pace.” Chu Feng menò un fendente con l’ascia e tagliò la testa del Vecchio dalle Cento Facce.


“Nooooo!” L’assassino già ferito gravemente gridò.


Comunque Chu Feng non ebbe alcuna pietà. Con un tonfo, la testa del vecchio cadde a terra e allo stesso tempo la sua coscienza che stava condensando fu frantumata dal potere dell’Ascia Fantasma Asura. L’assassino morì completamente senza lasciare alcuna traccia.


“Ahah, non male ragazzo! È stato meraviglioso! Hai vinto una battaglia che non si poteva vincere e ora ti vedo sotto un’altra luce.”


“Presto assorbi l’Energia Primaria di questo vecchio. L’Energia Primaria fresca del terzo livello dell’Heaven realm dovrebbe aiutarmi ad arrivare al quinto livello del Profound realm e c’è perfino la possibilità che arrivi al sesto.” Gridò contenta Ovetto.


Chu Feng non tardò e aiutò frettolosamente Ovetto ad assorbire l’Energia Primaria del vecchio. Proprio come aveva previsto la ragazza, la sua coltivazione aumentò fino al quinto livello del Profound realm, nonostante non fosse ancora in grado di arrivare al sesto livello del Profound realm, non le mancava ancora molto.


Dopodiché Chu Feng esaminò il Sacchetto Cosmo del Vecchio dalle Cento Facce e si entusiasmò vedendone il contenuto, l’assassino era davvero una miniera di tesori.



