---
title: Capitolo 425 - Regione del Mare Orientale
pubDate: 2024-06-09T07:13:16.395Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
34 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


“Inutile.”


Tutttavia Zi Ling non si mosse nemmeno. Le fiamme color viola sembravano delle bestie feroci e dei demoni che provenivano dall’inferno e frantumarono la Scodella Bagua Profound.


*swish* Vedendo questo, l’espressione dell’Anziano cambiò drasticamente per lo spavento, perché avrebbe osato continuare ad affrontare Zi Ling? Balzò via cercando di scappare.


*whoosh* Tuttavia Zi Ling non gli diede quell’opportunnità. Le fiamme viola formarono un’enorme bocca che divorò l’Anziano.


“Ahhhhhhhhhhhhhh!”


Ben presto il vecchio gridò in modo straziante e miserabile. Comunque le sue urla si affievolirono sempre di più fino a spegnersi completamente.


Gli occhi di Zi Ling tornarono alla normalità e anche le fiamme tornarono nel suo corpo. Comunque non era rimasta una sola traccia dell’Anziano, nemmeno un solo osso. Era stato tutto consumato dal suo fuoco.


Zi Ling aveva un Sacchetto Cosmo nella sua mano, era quello dell’Anziano.


“Ragazza, sei proprio spaventosa. Sei solo al nono livello del Profound realm, eppure batti così facilmente qualcuno al terzo livello dell’Heaven realm.” Disse sospirando Chu Feng.


“Umpf.” Dopo aver sentito queste parole, Zi Ling lo guardò con sdegno e poi disse:”Credi di essere l’unico ad avere un potere speciale? Ho comunque un Corpo Divino. Come può il mio potere essere paragonabile a quello della gente comune?”


“Figuriamoci una persona al terzo livello dell’Heaven realm, anche se fosse al quarto non avrei paura. Se avanzassi all’Heaven realm, potrei affrontare qualcuno al sesto livello dell’Heaven realm.” Disse con sicurezza Zi Ling. Era evidente che fosse fiduciosa del suo potere.


“L’Heaven realm è così difficile da raggiungere? Prima quando ti sei isolata nella Grande Villa stavi provando ad avanzare di livello, vero?” Chiese con curiosità Chu Feng.


“Naturalmente è difficile. Estremamente difficile. Credi che l’Heaven realm sia davvero così facile da raggiungere?”


“All’inizio, quando sono andata in isolamento, è stata la prima volta che ho provato a raggiungere l’Heaven realm. Dopo che te ne sei andato dalla Grande Villa, mio nonno ha provato ad aiutarmi ad avanzare per altre due volte.”


“Ma sono state un fallimento. Devo dire che l’Heaven realm non è facile da comprendere. Anche se ho un Corpo Divino, ho ancora qualche difficoltà.” Zi Ling mise il broncio. Sembrava scontenta dei suoi insuccessi.


“Ehi, di solito le persone arrivano a quel livello dopo i vent’anni, eppure vuoi farlo quando ne hai appena quindici. Anche se hai un Corpo Divino, un potere donato dal cielo e un talento che le persone normali non possiedono, non puoi essere troppo anormale, no?” Chu Feng sorrise.


“Tsk, cosa ne sai? I Corpi Divini dovrebbero esserlo, altrimenti non sarebbero chiamati in questo modo.”


“Mio nonno ha detto che le Nove Province sono un piccolo territorio. La gente ha uno scarso talento nella coltivazione ed è per questo che ci sono pochissimi guerrieri nell’Heaven realm.”


“Questo mondo è molto grande e ci sono innumerevoli persone di gran talento, esistono molti coltivatori che sono dei geni dal talento anormale.”


“Considerando il livello degli altri continenti, il talento degli abitanti delle Nove Province può essere considerato solo spazzatura. Quindi, anche le persone più abili del continente tra diverse decine di miliardi di persone potrebbero arrivare all’Heaven realm solo dopo i vent’anni.”


“Tuttavia, nella regione di cui mi ha parlato, ci sono molti che invece riescono a farlo, ma persone del genere non possono essere considerate dei geni anormali, al massimo solo dei buoni talenti. Un vero genio avanzerebbe all’Heaven realm entro i vent’anni. Solo persone del genere possono essere riconosciuti come grandi geni. Veri geni.”


“E se io, che ho un Corpo Divino, non potessi raggiungere l’Heaven realm prima dei vent’anni, allora getterei disonore sul nome dei Corpi Divini e non sarei degna di averne uno.” L’espressione di Zi Ling era piena di testardaggine.


“Regione? Quale regione?” Comunque Chu Feng era più incuriosito del luogo di cui stava parlando Zi Ling, il posto pieno di talento.


“Questo…” Sentendo questa domanda, Zi Ling esitò un po’, ma poi disse comunque:


“A parte le Nove Province, ci sono molti altri continenti. Alcuni sono simili al nostro, hanno molti cittadini ma il loro talento è scarso. In un continente del genere di solito c’è un sovrano come la Dinastia Jiang.”


“Ma in realtà quei continenti non sono così importanti, anzi possono essere considerati solo la punta dell’iceberg perché mio nonno ha detto che ad ovest del continente c’è una regione sconfinata che confina con il mare.”


“In quella regione ci sono molte potentissime scuole. I loro discepoli sono incredibili. Un qualsiasi comune discepolo lì sarebbe un genio agli occhi della gente delle Nove Province.”


“Questo non significa che il loro talento sia buono, ma che la popolazione delle Nove Province ha un pessimo talento.”


“Ho sentito che quella regione è molto ampia. Ci sono innumerevoli territori e sotto la superficie del mare esistono potenti bestie marine. Tantissimi resti e tesori.”


“Si chiama Regione del Mare Orientale ed è il luogo da cui proveniamo io e mio nonno. Prima o poi tornerò lì.”


“I miei genitori sono stati uccisi lì. Anche il mio clan è stato sterminato, così li vendicherò. Prima o poi tornerò lì per vendicare i miei genitori.” Zi Ling parlò con un tono pieno di emozione.


Chu Feng capì perché Zi Ling manteneva segrete le sue capacità. Era perché non era nata nelle Nove Province, ma nella Regione del Mare Orientale.


Inoltre Chu Feng capì il motivo per cui Zi Ling e suo nonno erano così potenti, eppure si nascondevano nelle Nove Province. Era perché la ragazza aveva un nemico molto potente. Così potente che il suo clan è stato sterminato e solo lei e suo nonno erano riusciti a fuggire.


Non c’era da meravigliarsi che volesse diventare più forte. Desiderava la vendetta. Chu Feng la capiva bene.


“Zi Ling, il tuo nemico è il mio nemico. Dimmi chi sono, in futuro ti aiuterò sicuramente ad ucciderli.” Chu Feng afferrò la mano delicata di Zi Ling.


Sentendo il suo calore, Zi Ling sussultò e si riprese dalla sua furia. Guardandolo, sorrise dolcemente e disse:


“Non so nemmeno io chi siano perché mio nonno ha detto che ora sono così debole da non essere degna di conoscere il nome del mio nemico.”



