---
weight: 427
title: Capitolo 427 - Aprire la Tomba
pubDate: 2024-06-09T09:13:16.395Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
32 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


*swish*


All’improvviso si sollevò una raffica di vento e Chu Feng apparì di fronte alle due guardie del cancello. Senza che sentissero nulla, la lama nelle sua mani tagliò la loro testa.


Subito dopo lui e Zi Ling si fecero strada nel Cimitero del Dio del Fuoco. Chiunque li vedesse, che fosse un discepolo o un Anziano, sarebbe morto. Non emisero nemmeno un suono prima di venire uccisi.


Ben presto Chu Feng e Zi Ling annientarono tutti i 1058 guardiani del cimitero.


Poi, con i potenti metodi da Sciamana dal Mantello Blu, Zi Ling aprì le Formazioni Spirit di protezione, superò ogni meccanismo e si introdusse facilmente nell'area principale della tomba; la sezione sotterranea del Cimitero del Dio del Fuoco.


“Sono davvero ricchi! Perfino la tomba è costruita così bene. Nemmeno le costruzioni di Sect di terzo livello sono così sontuose.”


Dopo essere entrati nell'area principale e aver visto gli edifici splendenti composti da oro e ornamenti delicati di giada, Chu Feng sospirò d’ammirazione.


Inoltre in ogni tomba c'erano un’enorme scultura che raffigurava l’aspetto del defunto prima della morte e una targa che descriveva la sua coltivazione, la sua posizione e tutti i contributi che aveva fatto per la Scuola del Dio del Fuoco.


“Più grande è un’organizzazione e più ama la propria reputazione. È normale.” Spiegò Zi Ling.


Anche se la ragazza aveva solo quindici anni, era molto matura ed esperta. Non era inferiore a Chu Feng al riguardo.


“Wow, così tante cose deliziose e sono tutte fresche! Le portano ogni giorno?”


Visto che i morti non erano molto potenti, Chu Feng non aveva alcun interesse nelle loro Energie Primarie. D'altra parte invece fu attirato dal cibo posto di fronte alle tombe. Stese la mano e iniziò ad ingozzarsi.


“Smettila di mangiare, è l’ora di lavorare.” Zi Ling guardò in avanti.


Chu Feng scoprì che di fronte a loro c'era un grosso cancello. Su di esso c'era una Formazione Spirit formidabile.


Sembrava molto potente, chiaramente era stata creata da un esperto. Perfino Zi Ling avrebbe dovuto creare una Formazione per aprirla.


“Cara, non temere. Abbiamo le Rocce Spirit!” Chu Feng fece un cenno e apparirono delle pietre nella sua mano. Questi tesori potevano rafforzare il potere di una Formazione Spirit e aprire ancora più velocemente il cancello.


In effetti, grazie alle tecniche di Zi Ling e all’aiuto delle Rocce Spirit, l’ingresso si aprì.


“Wow.” Dopo che la porta si aprì, gli occhi di Chu Feng iniziarono a brillare perché c'erano ventuno tombe e attorno era pieno di Perle Profound, Origin e Spirit.


Ci dovevano essere almeno quattro o cinquecentomila Perle Profound, milioni e milioni di Perle Origin e innumerevoli di livello Spirit, erano almeno qualche centinaio di milioni.


Le preziose risorse di coltivazione erano sparse a terra tra le tombe e le bare.


“Che enorme profitto! Non avrei mai pensato che la Scuola del Dio del Fuoco avrebbe dato così tante risorse a dei morti. Sono davvero generosi.” Chu Feng era rimasto senza parole.


“Sono tutti capiscuola che hanno reso grandi contributi alla Scuola del Dio del Fuoco facendole raggiungere la posizione che ha ora nella Provincia Song.”


“Le risorse sono solo un simbolo del potere che avevano in vita. Non importa quante risorse di coltivazioni ci sono, non importa quanta ricchezza ci sia, possono solo stare sotto i loro piedi.” Spiegò Zi Ling.


“Un'organizzazione come la Scuola del dio del Fuoco quante Perle Profound dovrebbe avere?” Chiese con curiosità Chu Feng.


All'inizio, quando aveva visto i capiscuola tirare fuori centomila Perle Profound con espressioni addolorate, aveva pensato che fosse una cifra enorme che non potevano permettersi, ma a quanto pareva non era vero.


“Da quello che so, convertendo la ricchezza totale in Perle Profound, la Grande Villa per esempio dovrebbe avere sei milioni di Perle Profound.”


“Per quanto riguarda la Scuola del Dio del Fuoco... Ha un’eredità maggiore ed è stata la signora della Provincia Song da diversi secoli. Quindi credo che la sua ricchezza dovrebbe essere superiore a sei milioni di Perle Profound.” Spiegò Zi Ling.


“Così tante? E io che credevo stupidamente che derubarli di oltre centomila Perle Profound fosse un colpo tremendo per loro.”


“Era solo la punta dell’iceberg. Questi taccagni egoisti hanno perfino finto di esserne addolorati. Dannazione.” Ripensando alle espressioni dei capiscuola quando aveva richiesto un milione di Perle Profound, non poté trattenersi dall’imprecare.


“Questa è la ricchezza che i capiscuole di innumerevoli generazione hanno accumulato per quasi mille anni. Credi che possano usarla come vogliono?” Per loro anche centomila Perle Profound sono una cifra enorme.”


“Dopotutto devono mantenere la propria scuola. Anche se hanno molte ricchezze, non le useranno facilmente. Devono usare enormi quantità di risorse per le decine di milioni di discepoli per crescere dei successori. Solo allora potranno mantenere la propria stabilità.”


“Quindi devono mantenere una certa quantità di risorse così da poter sviluppare ulteriormente la scuola. Come possono essere disposti ad usarle?”


Zi Ling sorrise dolcemente, poi disse:”Non voglio nessuna di queste risorse. Prendile tutte.”


“Zi Ling, questo... non è troppo corretto, no?” In realtà Chu Feng aveva intenzione di prendere tutte le Perle Profound per sé, dopotutto era abituato ad agire da solo e ad ottenere tutti i tesori che vedeva.


Ma solo dopo aver sentito le parole di Zi Ling si riprese. Al momento non era più per conto suo, c’era anche Zi Ling! Quindi naturalmente non poteva usarle tutte.


“Prendile tutte. Mentre guardavi quelle Perle Profound stavi quasi per sbavare.” Disse sorridendo Zi Ling.


“Ma non hai bisogno di risorse di coltivazione?” Chiese Chu Feng.


“Io? Sì, ma di sicuro non così tante come te. Si può dire che per me non sono così importanti.”


“Questo perché ho un Corpo Divino, il potere di cui sono dotata è il più grande aiuto per la mia coltivazione. Ciò che devo fare è comprenderlo perché è importante per aumentare la mia coltivazione.”


“Tuttavia tu sei proprio il mio opposto. La tua coltivazione richiede un’enorme quantità di risorse, vero?” Chiese sorridendo Zi Ling.


“Come lo sapevi?” Chu Feng aggrottò le sopracciglia. Dopotutto il Fulmine Divino nel suo corpo era il suo più grande segreto.



