---
weight: 429
title: Capitolo 429 - Molto Comprensibile
pubDate: 2024-06-09T11:13:16.395Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
30 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


“Comunque le persone dotate di sangue di alto livello avanzano di grado molto più facilmente rispetto alle persone normali e anche in confronto a me. Fin dalla tua nascita eri un genio della coltivazione.”


“Mio nonno ha anche detto che se il livello del sangue raggiunge un certo livello, si diventa ancora più potenti di un Corpo Divino e i risultati che si otterranno in futuro saranno incredibili.”


“Questo perché, nonostante un Corpo Divino riceva la benedizione del cielo fin da giovani, dopo aver raggiunto un certo stadio avanzare sarebbe comunque estremamente difficile.
Tuttavia se si è dotati di un sangue di alto livello non è così arduo.” Disse con serietà Zi Ling, raccontando nel dettaglio le differenze tra le varie abilità.


“Ahah, assurdità! Il sangue è una caratteristica innata, eppure il fulmine divino è entrato nel tuo corpo in seguito. Com'è possibile che tu abbia un sangue speciale?” Proprio in quel momento Ovetto intervenne sorridendo.


“Vero. Hai ragione. Nonostante quello che dice Zi Ling combaci completamente con la mia situazione, c’è una cosa che non torna. Zi Ling ha detto che è una condizione innata e che coloro che possiedono quel tipo di sangue sono destinati ad essere dei geni fin dalla nascita.”


“Ma non è così per me. Prima dei dieci anni ero una persona normale. Solo dopo che il fulmine è entrato nel mio corpo ho ottenuto questa abilità.” Pensò tra sé e sé Chu Feng, ancora dubbioso riguardo alla sua situazione.


“Chu Feng, ora puoi dirmi da dove provieni e a che livello è il tuo sangue?”


All'improvviso lo sguardo limpido di Zi Ling divenne estremamente solenne. Stava fissando seriamente il ragazzo con occhi pieni di curiosità. Voleva proprio sapere la risposta di Chu Feng.


“E... e se ti dicessi che non so nemmeno da dove provengo e che cosa sia questo mio potere speciale?” Disse Chu Feng.


“Naturalmente puoi farlo, ti credo.” Comunque Zi Ling sorrise, poi non chiese altro. Saltò su una bara, si girò e disse a Chu Feng:”Tutte le risorse di coltivazione apparterranno a te, ma queste Energie Primarie saranno mie.”


“Questo...” Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng si ammutolì perché anche Ovetto aveva bisogno di aumentare la propria forza.


Di fronte a lui c’erano così tante Energie Primarie complete. Per Ovetto era un’enorme attrattiva, qualcosa che poteva essere trovato per un colpo di fortuna.


Tuttavia Zi Ling gli aveva già dato una grande quantità di risorse. Se avesse cercato di prendere anche l’Energia Primaria, Chu Feng non avrebbe avuto la coscienza a posto. Però si sarebbe sentito dispiaciuto per Ovetto se non avesse ottenuto quell'Energia Primaria.
In quell'istante fu in difficoltà.


“Ah ecco.”


Gli venne in mente un’idea. Offrire metà delle risorse di coltivazione per prendere metà delle Energie Primarie. Danneggiare i suoi interessi per quelli di Ovetto.


“Idiota, a cosa stai pensando? Dalle tutta l’Energia Primaria. Non ho bisogno di queste briciole. Al momento la cosa più importante è aumentare velocemente la tua coltivazione, non vuoi salvare Su Rou e Su Mei?” Proprio mentre Chu Feng era in preda a quel dilemma, risuonò la voce gentile e comprensiva di Ovetto.


“Ovetto, io...” In quell'istante Chu Feng si sentì pieno di emozioni, il suo cuore era pieno di calore, ma al tempo stesso si sentiva ancora più in colpa.


Perché sapeva che era impossibile che Ovetto non desiderasse quelle Energie Primarie, ma stava facendo un sacrificio per lui. Inoltre fingeva perfino che non le interessasse per non farlo stare male.


“Va bene, non essere così sensibile. Aspetta finché non diventerai più forte, poi mi aiuterai a trovare ancora più Energie Primarie. Ora vai a collezionare quelle risorse.” Ovetto sorrise dolcemente. Nonostante sembrasse scatenata, in realtà era piuttosto dolce.


“Sì.” Chu Feng annuì e non si trattenne. Prese il Sacchetto Cosmo e iniziò a radunare tutte le risorse a terra. Ce n’erano fin troppe.


Specialmente di Perle Spirituali. Comunque non importava quante ce ne fossero, per Chu Feng erano poco utili, così prese solo le Perle Origin e Profound.


“Finito?” Quando le prese tutte, scoprì che Zi Ling era seduta su una tomba. Ondeggiò le sue gambe bianche come la neve e lo guardava dall'alto.


In quell'istante gli occhi di Chu Feng brillarono e iniziò un po' ad arrossire. Sorrise spudoratamente e disse:”Rosa.”


“Cos’è rosa?” La pura Zi Ling non reagì all’inizio, ma dopo aver visto l’espressione lasciva del ragazzo, capì istantaneamente.
Unì frettolosamente le gambe, scese giù dalla tomba e imprecò:”Zozzone.”


“Non… non ho visto niente.” Vedendo che era stato scoperto, Chu Feng chiuse velocemente gli occhi.


“Tu…” Questo rese Zi Ling furiosa. Stese la mano con l’intenzione di colpirlo, ma alla fine si ritrasse, diede un’occhiataccia a Chu Feng e disse:”Rimangono ventuno Energie Primarie, tutte all'Heaven realm.”


“Visto che il mio spirito ha bisogno di avanzare velocemente, ne ho raffinate undici. Dà le ultime dieci al tuo spirito.”


“Zi Ling, tu…” Chu Feng ne fu scioccato.


“Non perdere tempo e vai a raffinarle. So che hai uno spirito e ha anche bisogno di molta Energia Primaria. Altrimenti non assorbiresti l’Energia Primaria del tuo avversario ogni volta che uccidi qualcuno.” Disse Zi Ling.


Vedendo questo, Chu Feng non si trattenne più e sentì calore nel cuore, si precipitò verso le tombe già aperte da Zi Ling e aiutò Ovetto ad assorbire e raffinare l’Energia Primaria.


“Chu Feng, oh Chu Feng, devo dire che la tua futura moglie è piuttosto comprensiva!”


“Non male, non male. Mi piace proprio.” dopo aver raffinato tutta l’energia, la coltivazione di Ovetto arrivò al settimo livello del Profound realm. Era perfino di un livello superiore a Chu Feng e questo la rese molto soddisfatta.


“Ragazza, non sei anche tu molto comprensiva? Quando considererai di diventare la mia futura moglie?” Ridacchiò Chu Feng.


“Oseresti davvero farlo? Se osi avere dei pensieri del genere, vedrai se ti castrerò o no. Umpf.”


“Cosa dovremmo fare ora? Ce ne andiamo o c’è dell’altro da fare?” Chiese Zi Ling.


“Dato che abbiamo già seminato del caos, naturalmente dobbiamo farne ancora di più. Distruggiamo tutti queste salme, poi gettiamo fuori tutte le tombe e le bare.” Chu Feng sorrise freddamente. Diceva sul serio.


Prima distrusse tutti i resti dei precedenti antenati e delle persone meritevoli della Scuola del Dio del Fuoco, poi lanciò tutte le lapidi e le bare.


Dopodiché Zi Ling e Chu Feng iniziarono ad attaccare. Avevano reso irriconoscibile il cimitero della Scuola del Dio del Fuoco.



