---
weight: 431
title: Capitolo 431 - Sconvolgimento nelle Nove Province
pubDate: 2024-06-09T13:13:16.395Z
tags:
    - mga
---
                
Capitolo regolare
29 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Il caposcuola Kong Chenguang fu rimosso dalla sua posizione. Dopo essere stato malmenato, era stato anche messo in isolamento. Il vecchio antenato della Scuola del Dio del Fuoco che stava coltivando da oltre dieci anni uscì di nuovo allo scoperto e riprese il controllo dell’accademia.


Questo per un motivo molto semplice. Chu Feng aveva fatto perdere la faccia alla Scuola del Dio del Fuoco, quindi doveva ucciderlo, altrimenti non avrebbe potuto calmare la sua furia.


Ma le notizie dell’accaduto si diffusero rapidamente per il continente e tutti seppero del massacro dei loro discepoli, della distruzione del cimitero e di come l’antenato era stato costretto ad intervenire.


Una diceria del genere fu esplosiva, erano quasi tutti scioccati.


Chu Feng stava diventando sempre più audace e anormale, così incredibile da aver preso l’iniziativa di seminare il caos nella Scuola del Dio del Fuoco, aveva perfino danneggiato le sue tombe, ucciso i suoi allievi e i suoi Anziani, demolito innumerevoli palazzi e si diceva perfino che le formazioni difensive create per loro richiesta dal clan Jie erano state distrutte.


Se l’antenato non fosse intervenuto, l’accademia sarebbe stata spazzata via. Era davvero terrificante, Chu Feng era troppo spaventoso.


Ma a parte lui, fu Zi Ling a diventare famosa.


Quando si parlò di una ragazza con una gonna viola al nono livello del Profound realm e una forza anormale, molti pensarono alla Signorina Zi Ling che aveva annunciato di voler seguire Chu Feng all’Assemblea.


Un sedicenne e una quindicenne avevano quasi distrutto un’organizzazione che esisteva da quasi mille anni. Cosa significava? Non era la Scuola del Dio del Fuoco ad essere troppo debole, ma i suoi avversari ad essere troppo forti.


L’audacia, la sete di sangue e le azioni pazzesche di Chu Feng lo avevano reso famoso.


Era diventato l’argomento più discusso del continente e il suo nome divenne la rappresentazione del male.


Quando i bambini delle grandi famiglie di coltivatori diventavano disubbidienti, i grandi avrebbero detto:”Se non ascolti Chu Feng verrà ad acciuffarti!” facendo cambiare loro idea.


C’erano anche alcuni che pensavano che il ragazzo fosse coraggioso e abile. Anche se molte organizzazioni nel continente lo volevano morto, non aveva ancora paura.


Non solo non era scappato, aveva perfino attaccato facendo subire più e più volte perdite ai suoi nemici, quasi annientandoli.


Chu Feng era diventato un idolo per molti giovani e alcuni iniziarono a scrivere delle biografie su di lui; sentivano che il giovane sarebbe diventata una persona formidabile che avrebbe sconvolto il mondo. Forse avrebbe potuto superare il Fondatore Drago Azzurro e sarebbe diventato un’altra leggenda.


Molte signorine professavano il loro amore per Chu Feng e desideravano sposarlo. Erano disposte a fare come Zi Ling e speravano che le accettasse.


Alcuni giovani pazzi dicevano di ammirarlo e di voler diventare suoi fratelli per combattere con lui contro i suoi nemici.


Al momento nelle Nove Province si parlava per lo più di Chu Feng e l'attenzione era puntata sui movimenti delle sei organizzazioni sue nemiche.


Quando si seppe cos'era successo alla Scuola del Dio del Fuoco, chi si stupì di più furono i membri delle Scuole delle Stelle, delle Scritture, delle Valli della Tranquillità e del Dio della Spada e il clan Jie.


Comunque, al clan Jie non importava molto, dopotutto non solo avevano Jie Xingpeng, ma anche un antenato geniale che aveva sbalordito il continente cento anni fa.


C’erano anche molti esperti e le loro Formazioni Spirit erano eccezionali. Non erano preoccupati che Chu Feng venisse da loro a causare guai, se l’avesse fatto sarebbe stato un suicidio per lui.


Ma per le altre organizzazioni era diverso. Non erano forti come il clan Jie, temevano di subire enormi perdite come quelle della Scuola del Dio del Fuoco.


Così chiesero ai loro antenati che stavano coltivando in isolamento di prendere il controllo della situazione.


Quando gli esperti lasciarono i loro rifugi tra le loro montagne e appresero della situazione, si trovarono d'accordo con le decisioni dei loro successori e decisero che Chu Feng doveva morire.


Così i cinque antenati fecero rapporto alla Dinastia Jiang insieme, implorandole di intervenire.


In realtà la Dinastia Jiang era come il proprietario di un negozio che dava solo ordini e non faceva nulla. Nonostante fosse la signora delle Nove Province, a parte la Provincia Han che occupava, aveva affidato il controllo ad altre forti organizzazioni che esistevano da molto tempo. Ogni anno la Dinastia Jiang era solo responsabile di riscuotere tasse e ricevere un po' diregali. Non le importava d’altro.


Le Scuole delle Stelle, del Dio del Fuoco, delle Scritture, le Valli della Tranquillità e del Dio della Spada e la Grande Villa erano state nominate come gestori delle altre otto province.


Così, quando gli antenati chiesero aiuto tutti insieme, anche se non avesse voluto gestire il problema, la Dinastia Jiang sarebbe dovuta intervenire in qualche modo per rassicurare i suoi sudditi.


Quindi annunciò al mondo che la principessa della dinastia, il genio numero uno della giovane generazione “Jiang Yini” avrebbe condotto cento esperti all’Heaven realm per trovare Chu Feng e arrestarlo.


Quando si seppe questa notizia, causò un enorme shock. Cento esperti all’Heaven realm. Quanto era potente la Dinastia Jiang? Aveva davvero inviato con noncuranza così tanti grandi coltivatori?


Ma in realtà stavano sfoggiando la sua forza per non fare dimenticare a tutti chi era il padrone delle Nove Province, per far sapere che avrebbero potuto sconvolgere un’intera provincia in un solo giorno.


Se avesse voluto sterminarli, sarebbe stato un attimo. La posizione della Dinastia Jiang non poteva essere messa in dubbio. Anche se tutte le organizzazioni del continente delle Nove Province si sarebbero coalizzate, non sarebbero riuscite a combattere contro la Dinastia Jiang.


Per quanto diventassero potenti, i Sect sarebbero rimasti piccole colline mentre la Dinastia Jiang un’enorme montagna.


Mentre le discussioni si infiammavano dopo l’intervento della Dinastia Jiang, Chu Feng scomparì ancora una volta.


In realtà, dopo aver seminato il caos nella Scuola del Dio del Fuoco, lui e Zi Ling se n’erano andati dalla Provincia Qin, superando diverse grandi città e arrivando al territorio confinante alla Provincia Azzurra, la Provincia Yuan.


Questa era la terra della Scuola delle Scritture. Quando erano arrivati, Chu Feng e Zi Ling avevano intenzione di seminare il caos anche lì scavando le tombe dei loro antenati e massacrando i loro discepoli, ma le notizie del saccheggio della Scuola del Dio del Fuoco si erano diffuse troppo in fretta. Il capo della Scuola delle Scritture aveva già chiesto al vecchio antenato di uscire dal suo isolamento. Inoltre avevano aumentato le proprie difese richiamando molti discepoli e Anziani, temevano anche loro di soffrire a causa delle trame di Chu Feng.


In quella situazione, lui e Zi Ling poterono solo fermarsi, trovarono un posto nascosto e iniziarono a coltivare in isolamento.


La ragazza continuò a cercare di avanzare all’Heaven realm mentre Chu Feng stava raffinando enormi pile di risorse di coltivazione. La quantità di Perle Profound era accettabile, dopotutto ce n’era solo un milione circa, ma c’erano troppe maledette Perle Origin e per questo Chu Feng avrebbe sprecato molto tempo per raffinarle.



