---
weight: 4350
title: Capitolo 435 - Yan Yangtian
pubDate: 2024-06-09T17:13:16.396Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
26 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Dopo aver saputo la verità, Chu Feng non perse tempo e, dopo aver riportato la madre di Eyra nella cucina, tornò da Zi Ling ad informarla.


La ragazza divenne ancora più furiosa di Chu Feng. Se ne andò subito con lui senza nemmeno finire di mangiare mentre accennava a come avrebbe annientato quei coltivatori spregevoli.


Tuttavia, proprio quando i due si sollevarono in aria andando nella direzione che la madre di Eyra aveva indicato, apparirono tre profili nel cielo.


C’erano tre persone, due uomini di mezz’età e un vecchio canuto. Stavano volando, ma non emanavano un briciolo d’aura. Sembrava che non esistessero nemmeno, nessuno poteva individuarli.


Indossavano dei lunghi abiti dorati. Quei vestiti speciali appartenevano indubbiamente alla gente della Dinastia Jiang.


“Riferisci alla principessa che abbiamo già scoperto Chu Feng e Zi Ling.” Disse il vecchio dai capelli bianchi ad uno dei suoi due compagni.


“Sì signore.” Sentendo queste parole, un uomo tirò fuori carta e pennello, scrisse una lettera e subito dopo prese una piccola gabbia per uccelli dalla sua tasca. Dopo aver disegnato simboli speciali, l'uccello messaggero volò fuori.


Subito dopo il vecchio disse all'altro uomo di mezz'età:“Contatta gli altri membri del clan. Devono catturarli vivi prima che la principessa arrivi qui.”


“Sì signore.” L’uomo di mezz'età non esitò, tirò fuori un equipaggiamento speciale ed emise un'increspatura di energia invisibile.


Dopo che i due fecero tutto questo, il vecchio fece un cenno ed emanò uno strato di energia. Quando quest'aura li avvolse, le figure dei tre divennero sempre più sfocate fino a svanire.


A trecento miglia di distanza dalla famiglia di Eyra c'era una catena montuosa non troppo grande. In origine era un'area senza padroni perché era al confine della Provincia Yuan. C'erano pochissime scuole nei dintorni. I coltivatori più potenti della zona erano al picco del Profound realm.


In una provincia così potente, non avere un esperto Heaven a presiedere la propria organizzazione significava poter essere solo una scuola di terzo livello.


Anche con un esperto all'Heaven realm sarebbe stato solo di secondo livello. Solo le organizzazioni con molti guerrieri all'Heaven realm dalle abilità prodigiose sarebbero state le più potenti.


In realtà, nella Provincia Yuan, c'era solo un’organizzazione di primo livello, cioè la Scuola delle Scritture.


La Scuola delle Scritture era come la Lingyun nella Provincia Azzurra. Per mantenere il suo dominio avrebbe represso lo sviluppo delle altre organizzazioni, quindi aveva praticamente il monopolio in questo territorio.


Tuttavia, a causa dell’arrivo di un vecchio, la situazione nella terra desolata cambiò all’improvviso.


Le piccole organizzazioni nei dintorni furono schiacciate una per una. Quelle che non si arresero furono tutte distrutte e solo quelle disposte a seguire il vecchio furono risparmiate.


Dopo diversi mesi di reclutamento, il vecchio era diventato il signore di quella regione. Aveva reclutato persone potenti come sottoposti.


Recentemente stava fondando il suo Sect e il posto in cui aveva intenzione di farlo era la catena montuosa a trecento miglia di distanza dalla famiglia di Eyra.


*rumble rumble rumble rumble rumble*


*ding dong ding dong ding dong...*


Stavano costruendo dei grandi edifici sulla montagna. Era un'impresa enorme, non era facile fondare un Sect.


Anche se i coltivatori avevano abilità impareggiabili e potevano distruggere montagne, non erano così impressionanti per quanto riguarda le costruzioni.


Alla fine creare grandi opere come vasti palazzi richiedeva dei maestri, quindi il vecchio misterioso ci aveva investito molte energie.


Erano stati portati tutti i forti lavoratori disponibili nel raggio di diverse centinaia di miglia. Al momento stavano lavorando per lui nella catena montuosa. Quasi ogni giorno ci sarebbero state delle persone fatte lavorare così tanto da morire per lo stremo.


“Fratellone Yan, congratulazioni! Se continueremo così, il suo Sect sarà finito entro qualche mese.”


“Ah, che fratellone Yan? D'ora in poi sarà capo del Sect Yan!”


“Giusto, giusto, capo del Sect Yan, capo del Sect Yan. Ahahah...”


Nella catena montuosa, in un palazzo che era stato quasi completato, un gruppo di coltivatori stavano alzando le coppe e bevendo a volontà. Accanto a loro c'erano molte giovani donne prive di coltivazione ma che avevano una certa grazia.


Erano terrorizzate. Stavano tremando, ma non potevano gridare, né piangere. Dovevano costringersi a sembrare contente e sorridere mentre versavano tè e vino per i coltivatori. Tra queste persone c’era una ragazza molto bella che sembrava simile a Eyra.


Inoltre c'era un vecchio seduto a capotavola, aveva una coltivazione al primo livello dell’Heaven realm ed era il più forte del gruppo. Il suo aspetto era piuttosto familiare. Era il capo della Scuola Lingyun, Yan Yangtian.


Tuttavia aveva già cambiato il suo nome dopo essersi trasferito nella Provincia Yuan. Ora si faceva chiamare Yan Tianyang.


“Fratelli, non c'è bisogno che vi tratteniate. Il giorno in cui il mio Sect del Sole sarà fondato, tutti voi sarete gli Anziani capi del Sect e in futuro le vostre gesta saranno tramandate nei testi del Sect e sarete figure rispettate da innumerevoli discepoli e Anziani!” Disse Yan Yangtian.


“Ahah, il motivo per cui siamo qui è grazie a lei capo del Sect Yan!”


“Esatto. Senza il capo del Sect Yan saremmo morti in quelle organizzazioni di terzo livello. Come saremmo potuti diventare Capi Anziani e seguirla per creare un progetto così enorme?”


Le parole di Yan Yangtian avevano sollevato il morale del gruppo. Più la folla chiacchierava, più diventava contenta e in quel momento parlarono inevitabilmente dell’argomento più discusso nelle Nove Province: Chu Feng e le sei organizzazioni.


“Avete sentito? Alcuni dicono che Chu Feng è venuto nella nostra Provincia Yuan!”


“Non è possibile, vero? Quel demone è venuto nella Provincia Yuan? Non seminerebbe il caos anche in questo territorio?”


“Sarebbe meglio se accadesse. Se Chu Feng distruggesse la Scuola delle Scritture allora gli altri avrebbero qualche occasione e forse il nostro Sect del Sole avrebbe l’opportunità di diventare il numero uno di questa Provincia Yuan. Ahah!"


“Non dite assurdità. Quel Chu Feng è scomparso da molto tempo e non c'è stata notizia di lui per molto tempo. Com'è possibile che sia venuto qui?”


“Credo anche io che sia impossibile, tuttavia spero che venga qui. Forse, come ha detto il fratello Zhao, potrebbe danneggiare la vitalità della Scuola delle Scritture dandoci un’occasione, dopotutto gli eroi emergono in tempi di guerra."


Le persone discussero appassionatamente di Chu Feng. Il ragazzo era scomparso da un bel po' di tempo e molti si stavano chiedendo dove fosse. C'era ogni sorta di diceria al riguardo e sarebbe stato inevitabile. Alcuni adoravano diffondere voci.
Se le dicerie che avevano sparso fossero diventate ben conosciute, non sarebbero riusciti a dormire per l’entusiasmo, esistevano persone così immature.



