---
weight: 4390
title: Capitolo 439 - Jiang Yini
pubDate: 2024-06-09T21:13:16.397Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
22 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Di fronte ad una situazione dl genere, Chu Feng poté solo sorridere con calma. Esistevano troppe ingiustizie in questo mondo, quanti capivano la verità? Erano menzogne, ma quanti erano accecati da esse?


Così aveva deciso di non badare più all’opinione degli altri perché la gente era stupida, incapace di determinare la verità.


Gli importava solo delle persone care, non viveva per il mondo, ma per sé stesso e i suoi amici.


Anche se fossero morti tutti, cosa avrebbe avuto a che fare con lui? Faceva solo ciò che riteneva giusto e ciò che gli piaceva.


Se la gente l’avesse giudicato ritenendolo un malvagio anche se era contento di ciò che aveva fatto, allora Chu Feng avrebbe semplicemente ammesso di essere una cattiva persona.


*Hualalalaaa*


All'improvviso nel cielo tranquillo apparirono linee blu. Innumerevoli catene di Formazioni Spirit emersero e li circondarono da ogni direzione. In un attimo Chu Feng e Zi Ling erano stati imprigionati.


Era un’enorme formazione davvero potente, richiedeva il potere combinato di molti Sciamani dal Mantello Blu per essere completata.


Dopodiché apparirono decine di persone davanti ai due, erano tutti nell’Heaven realm. Alcuni erano perfino al quarto livello e tutti loro indossavano gli abiti della Dinastia Jiang.


“Me**a.” Chu Feng imprecò mentalmente perché erano troppo veloci. Non aveva fatto in tempo a reagire che avevano sigillato ogni via di fuga.


Chiaramente si erano preparati prima e le loro tecniche erano molto raffinate. Non aveva nemmeno individuato tracce di anormalità, figuriamoci potersi difendere.


“Chu Feng, Zi Ling. Sapete perché dobbiamo arrestarvi?” Proprio in quel momento un vecchio si fece avanti. I suoi capelli erano bianchi come la neve, i suoi occhi sembravano quelli di un’aquila e la sua aura era come quella dei capi delle grandi organizzazioni, era al quinto livello dell’Heaven realm.


Un vecchio al quinto, molti al quarto livello dell’Heaven realm e decine di altri esperti. La formazione era davvero formidabile. Di fronte ad un assalto del genere, Chu Feng si sentì un po’ impotente.


“Andatevene, altrimenti morirete tutti qui.” Tuttavia, in una situazione del genere, Zi Ling non ebbe la minima paura. Le sue pupille divennero viola e del gas iniziò a circondare il suo corpo. Aveva rilasciato il potere del suo Corpo Divino.


In quel momento il suo atteggiamento era cambiato completamente.


Nonostante la sua coltivazione fosse solo al nono livello del Profound realm, emanava un’aura impareggiabile, come se fosse la regina di quel territorio. In termini di maestosità, era superiore a tutti gli esperti della dinastia.


“Che metodi impressionanti. Questo potere è completamente diverso dagli altri… Sembra che tu abbia coltivato una Misteriosa Tecnica Proibita e anche molto bene.”


Il vecchio dai capelli bianchi fissò Zi Ling. Nonostante fosse un po’ sorpreso dal cambiamento della ragazza, non si fece cogliere dal panico, invece sorrise lievemente come se fosse in pieno controllo della situazione. Allo stesso tempo scosse la testa con compassione.


“Se non vi muovete, allora volete morire.” Comunque Zi Ling non sprecò altro fiato. Con un pensiero, il gas divenne una bestia feroce e crudele. Con un grido volò verso le catene della Formazione Spirit cercando di rompere la formazione.


“Solo al nono livello del Profound realm. Ti sopravvaluti davvero!”


Comunque, di fronte agli attacchi della ragazza, la gente della Dinastia Jiang non provò la minima paura. Si mossero allo stesso tempo e con formazioni speciali il potere Heaven divenne un muro ermetico che circondò Zi Ling e Chu Feng.


“Fermi!” Tuttavia, quando entrambe le parti stavano per usare potenti attacchi, risuonò il grido di una donna dal cielo.


Dopo aver sentito quella voce, gli esperti della Dinastia Jiang fermarono subito i loro attacchi e dissolsero la Formazione Spirit che era a mezz'aria.


Vedendo questo, Zi Ling alzò le sopracciglia e le sue pupille viola tornarono alla normalità. Anche il gas che circondava il suo corpo si ritrasse.


Chu Feng si spostò e andò di fronte a Zi Ling. Mise dietro di sé la bellezza dal temperamento violento perché sapeva che la donna che aveva gridato sarebbe stata anche la persona più difficile da gestire.


In effetti, subito dopo che la voce si spense, si aprì un varco tra le catene.


Era arrivata una donna alta, dalle linee sinuose e con un abito d’oro e di viola.


Sembrava avere più di vent’anni e anche se non poteva essere definita estremamente bella, non era male.


Tuttavia, di fronte a Zi Ling, sembrava un po’ ordinaria.


Comunque le sue curve erano molto belle ed emanava un’atmosfera particolare. Il suo fascino speciale faceva sentire a loro agio le persone che la guardavano.


“Principessa!”


In quell’istante risuonò un coro tonante nella formazione.


Tutti gli esperti Heaven si inginocchiarono e porsero i loro saluti. Mostrarono espressioni sottomesse e perfino il vecchio dai capelli bianchi al quinto livello dell’Heaven realm non faceva eccezione.


L’identità della donna era chiara. Doveva essere il genio numero uno della Dinastia Jiang, Jiang Yini.


La coltivazione al sesto livello dell’Heaven realm era paragonabile all’Anziano della Scuola del Dio del Fuoco, tuttavia quel vecchio aveva coltivato da decine di anni e aveva quasi cento anni.


Quella donna invece aveva circa vent’anni e aveva già ottenuto dei risultati del genere. Era evidente che il suo talento fosse davvero sbalorditivo. Di fronte a lei Jie Qingming o Xu Zhongyu non oserebbero definirsi geni.


“Anziani, ritiratevi. Ho qualcosa di cui discutere con il fratello Chu Feng.” Jiang Yini mosse la mano.


“Come desidera!”


Nessuno degli esperti disubbidì. Rimossero frettolosamente le catene della formazione Spirit e rimasero in lontananza in modo ordinato.


Chu Feng aggrottò lievemente le sopracciglia. Nonostante le catene non fossero più lì e gli esperti all’Heaven realm si fossero ritirati, Chu Feng sapeva che la donna di nome Jiang Yini probabilmente era ancora più pericolosa e terrificante delle formazioni e di quegli uomini.


“Chu Feng, sai per quanto tempo ti ho cercato?” Chiese con indifferenza Jiang Yini.


“Sono stato io. Se volete condannare a morte o torturare il colpevole, fatelo a me. Non ha niente a che fare con Zi Ling.” Disse Chu Feng.


“Chu Feng, tu…” Dopo aver sentito queste parole, Zi Ling cambiò espressione e si agitò. Voleva avanzare e dire qualcosa, ma Chu Feng le afferrò le mani e la fece indietreggiare.


Per qualche motivo, Zi Ling trattenne le parole che voleva dire. Sembrava che, per quanto fosse molto potente, fosse disposta ad essere ubbidiente come una ragazzina quando era con Chu Feng.



