---
weight: 4400
title: Capitolo 440 - Metodo per Cercare Tesori
pubDate: 2024-06-09T22:13:16.397Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
21 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


“Chu Feng, oh Chu Feng, non credi davvero che il motivo per cui ti ho cercato sia per punirti, vero?” Jiang Yini si coprì la bocca con la mano e rise.


“Non è così?” Il ragazzo si accigliò e il suo sguardo divenne vigile. A quanto pareva la donna aveva un altro obiettivo.


“Naturalmente no. Credi che quelle piccole organizzazioni siano degne di farci assembrare così tante persone?”


“In realtà il motivo per cui ti cercavo era per ringraziarti.” Disse Jiang Yini.


“Ringraziarmi?” Chu Feng era confuso. Non aveva alcun rapporto con la Dinastia Jiang, perché avrebbero dovuto ringraziarlo? Inoltre c’era bisogno di radunare così tante persone per farlo?


“All’inizio, nella Montagna dei Mille Mostri, hai salvato mio fratello Jiang Wushang. Se non fosse stato per te, la mia dinastia avrebbe perso un genio con la maggior quantità di sangue reale che la Dinastia abbia mai visto negli ultimi millenni.”


“È la speranza della mia Dinastia Jiang ed è anche fonte di orgoglio per me, quindi non deve accadergli nulla. Sono grata alla persona che lo ha salvato.”


“Mi scuso per aver usato questo metodo per incontrarti, ma non c’era altro modo. A causa delle tue dispute con i Sect e anche per la cooperazione che abbiamo avuto con il clan Jie e gli altri, non posso annunciare al mondo che sei il benefattore della mia Dinastia Jiang, posso solo cercarti in privato.”


“Ma non ti preoccupare. Anche se la mia Dinastia Jiang promettesse al clan Jie e agli altri di ucciderti, non ti faremo assolutamente nulla.”


“Questa è un po' della mia gratitudine, accettala per favore.” Mentre parlava, Jiang Yini lanciò un Sacchetto Cosmo a Chu Feng.


Poi la donna si girò e si allontanò, comunque dopo aver percorso un po' di metri si fermò e aggiunse:”La signorina Zi Ling è davvero una bellezza incredibile. È la bellezza numero uno nelle Nove Province e in futuro diventerà una persona impareggiabile.”


“Fratello Chu Feng, ricordati di prenderti cura di una donna così eccellente che è disposta a stare al tuo fianco.”


“Aspetti. La sua dinastia Jiang non indagherà ulteriormente? Dopotutto i Sect sono i vostri sottoposti, così uccidere i loro discepoli è come uccidere la vostra gente.” Chiese con curiosità Chu Feng.


Dopo aver sentito queste parole, il sorriso di Jiang Yini divenne ancora più brillante. “Questo è come la pensi tu, ma agli occhi della mia Dinastia Jiang solo la gente del mio clan fa parte dei nostri. Gli altri saranno sempre degli estranei.”


Dopo aver detto questo, Jiang Yini balzò e sfrecciò lontano mentre la sua lunga gonna dorata fluttuava.


Chu Feng vide gli altri esperti in lontananza stavano seguendo Jiang Yini. La gente della Dinastia Jiang se n’era davvero andata.


“Hanno mandato così tante persone a trovarci ed era solo per ringraziarti?” Zi Ling guardò Chu Feng. Fino ad ora era rimasta incredula, ma dovette ammettere che scegliere di salvare Jiang Wushang in passato era stata la decisione corretta.


“Se fossi stata tu in pericolo e qualcuno ti avesse salvato, credo che anche tu penseresti ad un modo per trovare quella persona e ringraziarla.”


Chu Feng sorrise, poi aprì il Sacchetto Cosmo. Dopo averlo fatto, gli occhi del ragazzo si illuminarono e spalancò la bocca per lo stupore. Disse con un’espressione piena di shock:”Che queste siano...?”


Anche Zi Ling guardò il contenuto e vide un fiore bianco a forma di cerchio e che non era più grande di un pollice. Si entusiasmò e disse:


“È una medicina Heaven! Di alta qualità! È estremamente preziosa e rara! Da quello che ho sentito, nelle Nove Province, solo la Dinastia Jiang è in grado di crescere medicinali del genere. Il potere di una sola medicina Heaven di alta qualità è paragonabile a mille Perle Profound!”


“Davvero? Significa anche che per ringraziarmi per aver salvato la vita di suo fratello, Jiang Yini mi ha donato un milione di Perle Profound?” Dopo aver sentito le parole di Zi Ling, Chu Feng divenne estatico perché nel Sacchetto Cosmo c’erano mille medicine Heaven di alta qualità.


“A quanto pare sì.” Nonostante Zi Ling pensasse che fosse inconcepibile, era davvero così.


Dopodiché lei e Chu Feng tornarono nella caverna in cui avevano riposato in precedenza. Dopo un po’ di tempo in effetti la gente della Dinastia Jiang non aveva continuato a cercarli.


Chu Feng raffinò tutte le medicine Heaven e sentì che il suo dantian era molto più pieno, ma mancava ancora molta energia per avanzare.


Al ragazzo venne davvero da imprecare. Aveva consumato quasi due milioni di Perle Profound, eppure mancava ancora molto per arrivare al settimo livello del Profound realm. Secondo le sue stime, aveva ancora bisogno di almeno altri tre milioni di Perle Profound per aumentare la sua coltivazione.


Era davvero troppo ridicolo. Un totale di cinque milioni di Perle Profound! Una cifra paragonabile ai tesori accumulato da una scuola di mille anni che era esistita da un migliaio di anno nelle Nove Province!


Quante generazioni di esperti all’Heaven realm avrebbe potuto sviluppare? Eppure Chu Feng non riusciva ancora ad arrivare al settimo livello del Profound realm. Facendo un po’ di calcoli, cercare di avanzare all’Heaven realm sarebbe stato un sogno irrealizzabile.


Probabilmente perfino la Dinastia Jiang non avrebbe avuto abbastanza risorse per aiutarlo ad arrivare all’Heaven realm, sarebbe stata sicuramente una cifra terrificante. A Chu Feng doleva la testa solo a pensarci.


Vedendo il ragazzo così irritato, Zi Ling divenne gentile e amichevole. Gli disse:”Mio nonno ha detto che più risorse sono necessarie e più il sangue sarà potente. In futuro anche i tuoi risultati saranno maggiori. Dovresti esserne contento perché significa che il tuo sangue dev'essere di alto livello. Forse hai un potenziale superiore al mio!”


Chu Feng poté solo prendere le parole di Zi Ling come una consolazione. Dopotutto suo nonno aveva solo letto qualche antico libro e non poteva avere la certezza che fosse vero.


Inoltre, anche se fosse così, se non fosse riuscito a radunare una quantità così enorme di risorse, Chu Feng si sarebbe fermato ad un certo realm. Se anche avesse avuto un potenziale maggiore, come sarebbe stato utile?


In quel momento, Ovetto sarebbe intervenuta e avrebbe detto:”Perché diavolo sei preoccupato? Il mondo è così grande e ci sono risorse di coltivazione ovunque! Inoltre sei uno Sciamano!”


“Sei uno Sciamano che ha fatto un contratto con me! Come potrebbero essere un problema le risorse per gli Sciamani? Per un potente Sciamano le risorse sono illimitate.”


“Non appena arriverai al settimo livello del Profound realm e diventerai uno Sciamano dal Mantello Blu, ti insegnerò un metodo per trovare strani oggetti di coltivazione nascosti nel mondo e ti garantisco che non avrai problemi di risorse di coltivazione.”


“Comunque mi preoccuperei solo che tu sprechi questa occasione perché non riuscirai a raggiungere lo stadio necessario per coltivarla.”





