---
title: Capitolo 441 - Le difficoltà di Zi Ling
pubDate: 2024-06-09T23:13:16.397Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
20 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


Bisognava dire che le parole di Ovetto erano molto più affidabili secondo Chu Feng. Anche se era uno Spirito, era una Sciamana incredibile e un tempo era stata incredibilmente potente. Anche se aveva vissuto nel mondo degli spiriti, conosceva questo mondo e la sua esperienza le permetteva di utilizzare metodi speciali di cui molti non erano a conoscenza.


Così Chu Feng non fu più così ansioso e irritabile. Iniziò a calmarsi, non andò a girare per le Nove Province, né uccise i discepoli delle grandi scuole. Cercò le tombe di esperti senza nome per raffinare la loro Energia Primaria e radunò risorse.


Il tempo volò e in un batter d’occhio passarono diversi mesi. Chu Feng e Zi Ling erano diventati più maturi.


Zi Ling era diventata ancora più bella mentre Chu Feng più mascolino. Quell’anno lui compieva diciassette anni e la ragazza sedici.


Durante quel periodo di tempo non erano sempre rimasti nelle Nove Province, erano andati anche negli altri continenti e avevano scoperto diversi antichi resti di esperti. Lo Spirito di Zi Ling e Ovetto ne avevano ottenuto grandi benefici.


Lo spirito della ragazza era arrivato al terzo livello dell’Heaven realm mentre Ovetto era al nono livello del Profound realm, superando Chu Feng di tre gradi.


In effetti, dopo questo duro lavoro, il ragazzo riuscì a trovare molte risorse di coltivazione, ma per lui erano così poche che non poteva nemmeno usarle come stuzzicadenti. Così il suo livello non era aumentato.


Il limite di tempo di due anni per salvare Su Rou e Su Mei si stava avvicinando sempre di più. Al momento gli rimaneva un anno, così Chu Feng si stava preoccupando sempre di più.


Stavolta Zi Ling riuscì ad avanzare all’Heaven realm. Quando avanzò, accadde qualcosa di strano. Il cielo prima soleggiato fu avvolto da luce viola. Si poteva scorgere lievemente una campana color viola dall’aspetto distruttivo.


Fortunatamente questa scena era su bassa scala. Chu Feng e Zi Ling si stavano nascondendo in una montagna desolata, così non attirarono guai inutili.


Dopo che avanzò, Zi Ling disse a Chu Feng qualcosa che aveva esitato a dire da molto tempo.


“Non va bene se continuiamo così. Torniamo nella Scuola del Dio del Fuoco. Dopo essere avanzata all’Heaven realm, il mio potere ha fatto un salto di qualità. Credo di poter combattere contro una persona al sesto livello dell’Heaven realm.”


“Voglio andare nella Scuola del Dio del Fuoco per saccheggiare le risorse di coltivazione che hanno accumulato per quasi mille anni. Sono sicura che potranno aiutarti ad avanzare al settimo livello del Profound realm.” Disse con serietà Zi Ling.


“No.” Comunque, senza nemmeno pensarci, Chu Feng rifiutò.


Questo perché anche se era diventata più forte, avrebbe corso dei rischi combattendo contro una persona al sesto livello dell’Heaven realm.


Dopo essere stati insieme per così tanto tempo, Chu Feng ormai amava davvero Zi Ling. Era disposto a rischiare la vita per questo amore, non voleva che rimanesse ferita...


Zi Ling trattava freddamente gli estranei, per i suoi interessi sarebbe stata disposta ad usare qualsiasi metodo, poteva essere crudele e spietata, ma poteva ignorare la sua sicurezza e sacrificarsi per Chu Feng per saccheggiare delle risorse.


Era impossibile che il ragazzo non rimanesse colpito dalle sue azioni. La amava davvero e voleva vivere il resto della sua vita insieme a lei.


“Chu Feng, credimi. Ho un certo grado di sicurezza, non correrei rischi.” Garantì Zi Ling con un’espressione sicura.


“Bene allora andrò con te.” Disse Chu Feng.


“No.” Tuttavia Zi Ling rifiutò immediatamente sentendo queste parole.


“Vedi? Non ne sei assolutamente certa, altrimenti perché non mi faresti venire insieme a te? Temi di non poter sconfiggere l’esperto della Scuola del Dio del Fuoco.”


“Allora non solo morirai tu, anche io morirò con te.” Disse il ragazzo.


“Io…” Zi Ling voleva ribattere ma non trovò le parole. Abbassò la testa silenziosamente e non disse altro.


“Zi Ling, dato che mi ami così tanto, perché non puoi dormire insieme a me?”


“Hai un Corpo Divino, se andassi a letto con me forse potrei attivare il potere nel mio corpo e permettermi di avanzare al settimo livello del Profound realm.” Disse Chu Feng.


Non era la prima volta che chiedeva a Zi Ling di dormire con lei. All’inizio aveva usato un tono scherzoso, ma poi era diventato sempre più difficile per lui trattenersi. Era insieme ad una bellezza come Zi Ling, eppure non poteva toccarla. Era una delle torture più dolorose di questo mondo.


Alla fine aveva espresso i suoi veri pensieri. Se fosse andato a letto con lei, forse il suo potere del Fulmine Divino si sarebbe attivato e la sua coltivazione sarebbe aumentata ottenendo un potere completamente nuovo. Nonostante non ne fosse sicuro, c’era una possibilità.


Comunque Zi Ling aveva sempre rifiutato, nonostante potesse sacrificare tutto per Chu Feng, era irremovibile da quel punto di vista.


“Quando prima ti sei avvicinato a me è stato perché ti piacevo o perché volevi ottenere il potere del mio corpo?” All’improvviso Zi Ling guardò Chu Feng in modo solenne.


“Io…” Chu Feng esitò, in passato avrebbe detto:”Naturalmente è perché mi piacevi!”


Ma ora la situazione era diversa. Amava Zi Ling, la amava così tanto che sarebbe stato disposto a sacrificarsi per lei. Così in quel momento non poteva sopportare di ingannarla.


Così strinse i denti e le disse:”Ammetto che all’inizio io…”


“Non parlare.” Tuttavia, Zi Ling coprì la bocca di Chu Feng con la sua mano bianca e poi lasciò andare lentamente dicendo dolcemente:


“Il passato non è importante. Mi importa solo del presente. So che ti amo e spero anche che tu sappia che sono disposta a dare tutto per te. Posso sacrificare ogni cosa, eccetto questo. Ho delle difficoltà, spero che tu possa capirmi.”


Mentre parlava, Zi Ling sorrideva ma stava iniziando a piangere. Subito dopo due rivoli di lacrime scorsero lungo le sue guance.


“Zi Ling, mi dispiace. È colpa mia. Non sapevo che avessi delle difficoltà.”


“Non lo menzionerò più, va bene? Non ti metterò in difficoltà!” Chu Feng asciugò frettolosamente le sue lacrime. Era la prima volta che la vedeva piangere, lei, una donna così risoluta.


In quell’istante Chu Feng fu colto dal panico. Sapeva che stavolta aveva davvero messo alle strette Zi Ling, sapeva che era addolorata e gli dispiaceva davvero.


Avrebbe fatto qualunque cosa per farla smettere di piangere. Anche se la ragazza avesse voluto colpirlo, sarebbe stato disposto a ricevere i suoi attacchi.


Giurò di non menzionare più questa questione. Anche se Zi Ling non avesse accettato di dormire con lui per tutta la vita, non l’avrebbe più menzionato perché lei ora era molto più importante del potere.



