---
title: Capitolo 444 - Corpo Divino?
pubDate: 2024-06-10T02:13:16.397Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
17 Capitoli in coda 0/3€
-Schadenfreude


*whoosh whoosh whoosh*


La fata del mondo degli spiriti era davvero molto potente. Le luci che vorticavano attorno al suo corpo la facevano sembrare sacra. L’aura dorata attorno alla spada danzava in continuazione, non solo era spettacolare e attirava l’attenzione, anche la potenza dei suoi attacchi erano eccezionale.


Ma fu inutile. Zhang Tianyi era molto abile nel maneggiare la spada. Mentre teneva l’arma dorata condensata dall’Arco dalle Cento Trasformazioni, aveva usato solo una mano per bloccare gli attacchi dello spirito.


Fu molto veloce. Con un movimento, andò in posizione d’attacco e contrattaccò lo spirito. Le sue tecniche erano uniche e impressionanti. Ben presto costrinse lo spirito ad arretrare e lo mise in difficoltà.


“Ovetto, prestami il tuo potere.” Gridò Chu Feng e Ovetto gli prestò senza esitare la sua coltivazione al nono livello del Profound realm.


Dopo aver ricevuto l’aiuto di Ovetto, negli occhi di Chu Fen brillarono dei fulmini dorati e la sua aura aumentò rapidamente. Si avvicinò sempre di più all'Heaven realm.


Ben presto apparirono anche i fulmini blu nelle sue pupille che formarono degli strani motivi insieme a quelli dorati. Allo stesso tempo avanzò all’Heaven realm.


In teoria avrebbe dovuto raggiungere il secondo livello dell’Heaven realm, ma per qualche motivo poteva solo entrare nel primo livello nonostante usasse il potere dei fulmini e la coltivazione di Ovetto.


Nonostante tutto, anche se era al primo livello dell’Heaven realm, il potere di Chu Feng era cambiato completamente. Specialmente quando usava l’Armamento Élite, aveva una forza combattiva paragonabile ad un guerriero al quarto livello dell’Heaven realm.


*whoosh*


Così, dopo che aumentò la sua coltivazione, Chu Feng usò il Drago che Viaggia per i Nove Cieli, brandì l’Ascia Fantasma Asura e attaccò Zhang Tianyi.


*hmm* Ondeggiò l’arma e menò un fendente di luce nero. Zhang Tianyi stava ancora trattenendo la Splendida Carrozza con una mano e usò l’altra per fermare il colpo del ragazzo.


*bang* Comunque Zhang Tianyi sottovalutò la forza dell’impatto. Nel momento in cui si scontrarono, la spada dorata nella sua mano si frantumò. Non fu capace di fermare la potenza della lama di luce.


Ma Zhang Tianyi non era assolutamente una persona ordinaria. Anche se era sorpreso, non si fece cogliere dal panico. Balzò di lato e schivò la luce di Chu Feng.


“Ahah, il tuo Armamento Élite è davvero ottimo. Prenderò anche quello!” Dopo aver evitato l’attacco, Zhang Tianyi rise fragorosamente e si precipitò verso Chu Feng.


*boom boom boom boom* Quando arrivò, dalla sua mano spuntò una lama di legno circondata da luce vorticante. L'energia di quest’arma era estremamente vasta ed era solo leggermente inferiore all’Ascia Fantasma Asura. Era il tesoro della Valle del Dio della Spada, la Divina Spada di Legno.


*whoosh whoosh whoosh whoosh*


*dang dang dang dang*


Zhang Tianyi era già così potente. Solo condensando una lama dorata poteva respingere lo spirito del mondo delle fate. Ora che stava brandendo l’Armamento Élite era ancora più formidabile.


Apparirono dei simboli che si intrecciarono l’uno con l’altro e impattarono contro Chu Feng, che poté solo resistere senza poter contrattaccare. Era stato costantemente costretto ad arretrare a causa della soppressione di Zhang Tianyi.


“Senior Zhang, tu ed io proveniamo dalla stessa scuola. Ora dovremmo coalizzarci per combattere contro i nemici. Perché c’è bisogno di questo conflitto?” In realtà Chu Feng non aveva usato il suo pieno potere perché non voleva lottare fino alla morte con Zhang Tianyi.


“Chu Feng, una montagna non può contenere due tigri. Non capisci una logica così semplice?”


“Ora nelle Nove Province, quando sentono il mio nome, pensano anche al tuo. La gente menziona sempre entrambi, ma può esserci solo un genio più potente nelle Nove Province, cioè me, Zhang Tianyi.”


“E il solo modo per fare sapere loro che sono più forte di te è ucciderti.” Zhang Tianyi era estremamente spietato. Ogni colpo era fatale. Stava davvero cercando di ucciderlo.


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng mostrò uno sguardo freddo e disse:”Dato che è così, Senior Zhang, allora non biasimarmi se ignorerò lo spirito di squadra.”


Dopo aver parlato, un’armatura verde apparì sul suo corpo, una nebbia bianca lo circondò e avvolse anche Zhang Tianyi.


“Cos'è? Una Formazione Illusoria!!”


Tuttavia ciò che fece rimanere senza parole Chu Feng fu che, anche se Zhang Tianyi non era uno Sciamano, i suoi sensi erano molto acuti e la sua volontà estremamente salda.


Aveva capito che Chu Feng stava usando una Formazione Illusoria e non ne era stato ingannato. La Divina Spada di Legno brillò e scatenò ondate di attacchi ancora più feroci che fecero pressione su Chu Feng.


“Dannazione! Com'è riuscito a distruggere la mia Formazione Illusoria?”


In quell'istante Chu Feng aggrottò le sopracciglia. Non riusciva a bloccare gli attacchi sempre più violenti di Zhang Tianyu. Usò velocemente il Drago che Viaggia per i Nove cieli per schivarli.


“Vuoi scappare? La tua Ascia Fantasma Asura è mia!!!”


Ma il ragazzo non si aspettava che due lingue di fuoco color blu sarebbero apparse sotto i piedi di Zhang Tianyi, moltiplicando la sua velocità. Lo inseguì come un’ombra e nemmeno il Drago che Viaggia per i Nove Cieli poteva allontanarlo da lui.


Vedendo gli attacchi di Zhang Tianyi, perfino Chu Feng cambiò drasticamente espressione perché in quel momento sentì un pericolo mortale.


Non solo Zhang Tianyi era estremamente potente, i suoi metodi non erano inferiori ai suoi. Era l’avversario più terrificante che avesse mai incontrato nella giovane generazione.


“Chu Feng, indietro.”


Durante questo momento critico, Zi Ling apparì dal nulla di fronte a Chu feng. Un’aura viola circondava il suo corpo, nonostante fosse ancora al primo livello dell’Heaven realm, era molto più potente.


Specialmente la sua campana color viola. Stava caricando verso Zhang Tianyi.


“Hai delle tecniche particolari, eppure non puoi comunque bloccarmi.”


Zhang Tianyi non aveva timore. Rise come un pazzo e un’aura blu apparì attorno al suo corpo. Lo proteggeva come un’armatura e subito dopo diventò del fuoco.


Erano ardenti e percorrevano Zhang Tianyi.


Il fuoco non poteva ferirlo perché era tutt’uno con lui, proveniva dal suo corpo. Quando apparirono il potere combattivo di Zhang Tianyi aumentò ancora. La sua aura superava in intensità quella di Zi Ling.


“Questo terrificante potere speciale. Che abbia anche lui un Corpo Divino?” Chu Feng e Zi Ling erano sbalorditi perché le fiamme davano una sensazione quasi uguale all'energia viola della ragazza.


Erano potenti e terrificanti allo stesso modo, entrambi avevano una forza combattiva impressionante e possedevano tecniche di combattimento. Era incredibilmente simile ad un Corpo Divino.



