---
weight: 445
title: Capitolo 445 - Misteriosa Tecnica Proibita
pubDate: 2024-06-10T03:13:16.397Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
22 Capitoli in coda (Si sono aggiunti i 6 di Marco), 0/3€ 
-Schadenfreude


“No, non un Corpo Divino. È una Misteriosa Tecnica Proibita.” Disse proprio in quel momento Ovetto.


“Misteriosa Tecnica Proibita?”


“Esatto, dal suo aspetto sembra che l’abbia coltivata per molto tempo e l’abbia già padroneggiata. È molto più esperto di Yan Ruyu e può già usare questo potere speciale.”


“Ma non importa quanto coltiva bene la Misteriosa tecnica Proibita, ci sono comunque differenze in termini di essenza. È molto potente, ma solo perché ha coltivato, non perché abbia un Corpo Divino.” Spiegò Ovetto.


“Sembra che abbia ragione. In effetti anche tu hai coltivato una Misteriosa Tecnica Proibita, ma purtroppo la tua coltivazione è troppo debole. Se fossi al mio stesso livello non sarei in grado di sconfiggerti, tuttavia purtroppo sei solo al primo livello. Quindi non potrai sconfiggermi.” Disse con un tono sicuro Zhang Tianyi.


“Umpf. Vediamo chi è più forte.” Zi Ling sbuffò freddamente, poi usò l'enorme campana viola a piena forza. Piombò verso il suo avversario mentre sfrecciava nell'aria.


Un’aura viola circondava la campana con una potenza impareggiabile. Non era qualcosa di replicabile tramite le arti marziale, era un’energia innata, il potere di un Corpo Divino.


“Ti sopravvaluti.” Tuttavia Zhang Tianyi sorrise freddamente, poi le fiamme blu sul suo corpo divamparono con forza.


*ROAR*


Alla fine risuonò un ruggito furioso e le fiamme formarono un’enorme bestia a mezz’aria Le sue fauci divorarono la campana viola di Zi Ling.


“Ahh!” Il viso della ragazza impallidì come se avesse subito una grave ferita. Barcollò e quasi cadde dal cielo. Fortunatamente Chu Feng la prese al volo con prontezza.


Il ragazzo si infuriò vedendo che la ragazza stava provando dolore. Ruggì:”Ti ucciderò!”


“Junior Chu Feng, è solo uno scherzo. Non c’è bisogno di dire queste cose, no?”


Tuttavia, proprio quando la battaglia aveva raggiunto un punto critico, Zhang Tianyi cambiò espressione e sorrise con gentilezza.


Allo stesso tempo le fiamme rilasciarono la campana viola di Zi Ling. In quell’istante il volto della ragazza addolorata iniziò a rilassarsi.


Dopo aver rilasciato la campana, il fuoco cominciò a disperdersi e tornò nel corpo di Zhang Tianyi.


Una volta fermati i suoi attacchi, Zhang Tianyi picchiettò la Divina Spada di Legno per due volte e, invece che metterla nel Sacchetto Cosmo, se la mise in spalla.


Vedendo Zhang Tianyi ritrarre i suoi attacchi nonostante fosse in vantaggio, Chu Feng aggrottò le sopracciglia e lo guardò con cautela. Voleva sapere cosa stava nascondendo.


Sapeva che Zhang Tianyi era davvero potente. Se fosse stato anche lui al terzo livello dell’Heaven realm, forse non lo avrebbe temuto, ma non poteva fare nulla data la sua coltivazione troppo debole. Non importava quanto fosse furioso, al momento non era capace di sconfiggerlo. Poteva solo sopportare.


“Ora siete ancora molto giovani. Se in futuro arriverete alla mia età, supererete sicuramente il me di adesso.” Zhang Tianyi unì le mani con un’espressione di scusa, poi disse con gentilezza:“Junior Chu Feng, prima stavo solo esaminando le vostre capacità. Devo dire che sono molto soddisfatto.”


“Entrambi avete metodi speciali. La signorina Zi Ling ha padroneggiato la sua Misteriosa Tecnica Proibita ancora più abilmente rispetto a me ed è quasi tutt'uno con essa. L’ammiro davvero per questo.”


“Tu invece puoi arrivare direttamente al primo livello dell’Heaven realm partendo dal sesto livello del Profound realm. Devo dire che la tua abilità è impressionante.”


L’atteggiamento di Zhang Tianyi era completamente diverso, si poteva dire perfino opposto.


Prima emanava un intenso intento omicida e sembrava che volesse davvero uccidere Chu Feng e Zi Ling, ma ora aveva un’espressione gentile come un parente affezionato.


“Così, Senior Zhang, ci stavi solo testando. Mi chiedo perché ci stavi aspettando in questo posto?” Chiese Chu Feng ancora un po’ in allerta.


Aveva scoperto che non poteva davvero capire le intenzioni di Zhang Tianyi. Non poteva ancora confermare se fosse un nemico o un alleato. Doveva esaminare con attenzione le sue parole e le sue azioni per capire a grandi linee che tipo di persona fosse.


“Il motivo per cui vi ho aspettato è naturalmente per cooperare con voi.” Il giovane sorrise lievemente e poi disse:”All'inizio Murong Yu mi ha sfidato e ha anche detto che se avesse perso mi avrebbe dato la sua Divina Spada di Legno.”


“Ma non solo non ha ammesso di aver perso, ha cercato perfino di scappare. In un momento di furia, l'ho ucciso e ho portato via la Divina Spada di Legno.”


“Ma non avrei mai pensato che avrebbe influenzato perfino la Scuola del Drago Azzurro, i Senior che sono già morti hanno ricevuto un'umiliazione ingiusta a causa mia.”


“Ora la Scuola del Drago Azzurro non esiste più, ma io, Zhang Tianyi, mi considero comunque una persona della Provincia Azzurra e un discepolo della Scuola del Drago Azzurro. Credo che sia lo stesso per te Junior Chu Feng.”


“Così voglio invitarvi ad affrettarmi verso la Valle del Dio della Spada con me e fargliela pagare per il prezzo delle sue azioni, anche se sono rimaste solo due persone nella mia Scuola del Drago Azzurro, possiamo resuscitare la sua gloria e annientare la Valle del Dio della Spada.” Disse Zhang Tianyi.


“Sei molto forte. Credo che perfino le persone nel sesto livello dell’Heaven realm potrebbero non essere in grado di batterti e non dovresti avere alcun problema nell'invadere da solo la Valle del Dio della Spada. Perché devi andarci con noi?” Chiaramente Zi Ling era ancora più diffidente, anzi al momento era infuriata con Zhang Tianyi.


“Ahah, signorina Zi Ling... Nono, ad essere più precisi dovrei chiamarti Junior.”


“Junior Zi Ling, so che provi ancora risentimento per le mie azioni di prima, ma come ho detto volevo solo testare le vostre abilità. Era solo uno scherzo, perdonatemi se vi ho offeso.”


Zhang Tianyi era molto intelligente e aveva notato lo stato di Zi Ling. Prese l’iniziativa per scusarsi e poi disse:


“Ho più familiarità con la Valle del Dio della Spada di voi due. Al momento ci sono almeno quindici esperti all'Heaven realm e moltissimi al Profound realm.”


“Naturalmente per noi quelli al Profound realm sono solo delle persone deboli incapaci di ricevere un solo colpo da noi. Non sono capaci di incuterci paura nonostante il loro numero.”


“Ciò che è più importante sono i quindici esperti all'Heaven realm, tra di loro dieci sono al primo livello, due al secondo e uno al terzo.”


“Ce ne sono due in più. Uno è il padre di Murong Yu, l'attuale capo della Valle del Dio della Spada. È al quinto livello dell’Heaven realm.”


“L'ultimo è il capo precedente, l'attuale antenato della Valle del Dio della Spada. Può essere considerato il più potente del Sect e ha una coltivazione al sesto livello dell’Heaven realm.” Disse Zhang Tianyi.



