---
weight: 4460
title: Capitolo 446 - Incontro
pubDate: 2024-06-10T04:13:16.398Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
21 Capitoli in coda, 0/3€ 
-Schadenfreude


“Ad essere sincero, se lo combattessi faccia a faccia non avrei alcuna paura di lui, ma la Valle del Dio della Spada ha una formazione creata dal loro fondatore in persona.”


“È una barriera molto misteriosa e potente. Si armonizza con la Tecnica Misteriosa particolare della Valle del Dio della Spada e, quando si attiva, potenzia tutti quelli che coltivano la Tecnica Misteriosa del Sect.”


“Si dice che il potere di questa formazione sia quasi divino, non sono sicuro di quanto sia forte, ma ho la certezza che non sia debole.”


“Ad essere sinceri non ho la sicurezza di poter combattere contro di loro da solo, così voglio cooperare con voi. Dopotutto anche Junior Chu Feng ha il dovere di intervenire.”


“Umpf, perché mai dovremmo fidarci di te? E se fossi dalla parte della Valle del Dio della Spada?” Sembrava che Zi Ling non fosse ancora disposta a perdonarlo.


“Ohoh. Junior Zi Ling, junior Zi Ling. Hai visto quanto sono forte. Non importa quanto siano potenti i vostri metodi, dopotutto state coltivando da poco. In confronto a me siete ancora un po’ più deboli. Se volessi occuparmi di voi perché dovrei prendere una via così indiretta? Potrei catturarvi ora.” Disse sorridendo Zhang Tianyi.


“Avanti provaci! Se farò sul serio potresti non riuscire a sconfiggermi.” Il visino di Zi Ling si arrossò per la rabbia.


“Junior Chu Feng, dai, falla un po' controllare!” Zhang Tianyi non sapeva cosa dire. Non poteva fare nulla di fronte a donne irragionevoli.


“Zi Ling, non causare altri guai. Sono sicuro che sappia anche tu che Senior Zhang non è una cattiva persona.” Chu Feng sorrise e le diede una pacca sulle spalle. Zi Ling diventò ubbidiente e rimase dietro di lui. Non disse più altro e rimase in silenzio.


“Senior Zhang, in realtà anche se non fossi venuto, sarei andato io a trovarti. La penso come te, dovremmo unire le forze e far sapere alla Valle del Dio della Spada che non siamo persone facili da maltrattare.”


Chu Feng aveva continuato ad usare il suo Potere Spirit per osservare le fluttuazioni emotive di Zhang Tianyi. Sembrava che le parole che avesse detto non fossero menzogne.


Inoltre era proprio come aveva detto il giovane. Data la sua forza, se avesse voluto catturarli, non avrebbe avuto bisogno di prendere una via così indiretta. Prima avrebbe potuto ucciderli direttamente. Per questo Chu Feng aveva scelto di credergli.


“Ahah, come ci si può aspettare da un altro discepolo della Scuola del Drago Azzurro. La pensiamo in modo simile. Dato che è così, perché non partiamo ora? Sennò rischieremo di non fare in tempo.”


“Non voglio che i resti dei Senior della Scuola del Drago Azzurro siano gettati in una pozza di sterco a causa dei problemi che ho causato.” Mentre parlava, Zhang Tianyi si grattò la testa e mostrò un’espressione piena di vergogna, ma nel suo sguardo c’era una traccia di ferocia.


“Senior Zhang, la Splendida Carrozza di Zi Ling è estremamente veloce. Possiamo assolutamente farcela entro il limite di tempo che hanno stabilito.


“Prima però perché non mi accompagni ad incontrare delle persone? Credo che ci siano anche alcune persone che ti piacerebbe incontrare.”


Dopo aver confermato che Zhang Tianyi non era un nemico, Chu Feng decise di portarlo nel Cimitero Mille Ossa. Il Fondatore Drago Azzurro proteggeva quel luogo, anche se Zhang Tianyi avesse avuto intenzioni malvagie, non aveva alcun timore. Inoltre Chu Feng sentiva che non era una cattiva persona.


“Chi?” In effetti Zhang Tianyi mostrò un’espressione curiosa quando sentì quelle parole.


Ben presto Chu Feng raccontò ciò che era accaduto. Di come la Scuola del Drago Azzurro era stata distrutta, ma che al momento il suo potere principale sopravviveva ancora nel Cimitero Mille Ossa. In quel luogo c’erano speciali risorse di coltivazione che potevano aiutare tutti ad aumentare la loro coltivazione.


Inoltre aveva perfino detto a Zhang Tianyi di come il Fondatore Drago Azzurro fosse ancora vivo come coscienza e di come le sorelle Su Rou e Su Mei erano rimaste ferite.


Dopotutto il Fondatore Drago Azzurro aveva sconvolto il continente mille anni fa, tutti lo conoscevano e chiunque sarebbe stato scioccato dalla notizia che era ancora vivo.


Per quanto riguarda Su Rou, era la persona che aveva creato l’Alleanza Wings insieme a Zhang Tianyi, quindi dovrebbe essere piuttosto familiare con lei.


“Junior Chu Feng, è la verità? Il Fondatore Drago Azzurro è ancora in questo mondo?” In effetti dopo averlo saputo, Zhang Tianyi mostrò un’espressione contenta.


“È vero! Senior Zhang, se sei disposto a farlo puoi accompagnarmi a porgere i tuoi rispetti al fondatore.” Annuì con serietà Chu Feng.


“Naturalmente vorrei porgergli visita! All'inizio il motivo per cui mi sono unito alla Scuola del Drago Azzurro è stato perché ammiravo molto il fondatore. Ora che so che è ancora vivo come posso non andarlo a trovare?”


“Junior Chu Feng, presto andiamo!” Disse Zhang Tianyi con entusiasmo. Era evidente che fosse impaziente di vedere la gente di cui Chu Feng aveva parlato, specialmente il Fondatore Drago Azzurro che aveva sconvolto il continente mille anni fa.


Ben presto Chu Feng condusse Zi Ling e Zhang Tianyi nella catena montuosa del Drago Azzurro. Al momento era completamente devastata, le foreste che riempivano le montagne erano state ridotte in cenere ed erano completamente irriconoscibili.


Comunque Chu Feng si ricordava la posizione dell’entrata del Cimitero Mille Ossa. Dopo che i tre entrarono, la gente all’interno ne rimase scioccata.


“Chu Feng, Tianyi, voi due? Avete unito le forze?” Dopo che il capo della Scuola del Drago Azzurro e Zhuge Liuyun videro Chu Feng e Zhang Tianyi, ne furono estremamente entusiasti.


I due giovani potevano essere considerati i migliori discepoli che avessero mai visto e il loro livello di coltivazione li sbalordiva.


All'inizio, quando Zhang Tianyi se n'era andato, era ancora nel Profound realm, mentre ora era al terzo livello dell’Heaven realm. La sua coltivazione era considerata divina nella Provincia Azzurra. Nessuno avrebbe potuto rivaleggiare con lui.


Chu Feng invece se n’era andato per poco più di un anno, ma era già arrivato al sesto livello del Profound realm partendo dall’Origin realm. I suoi miglioramenti erano incredibilmente rapidi e avevano reso incredule molte persone.


Dopo aver visto Chu Feng e Zhang Tianyi, tutti diventarono molto contenti perché i due erano le leggende della Scuola del Drago Azzurro. Erano oggetto di adorazione, esistenze che perfino gli Anziani ammiravano.


“Questa signorina è?” Ma allo stesso tempo anche Zi Ling attirò l’attenzione. La sua bellezza era troppo sbalorditiva, ovunque fosse avrebbe attirato l’attenzione.


“È la mia fidanzata.” Chu Feng la presentò ai membri della Scuola del Drago Azzurro e ai membri della sua famiglia.


Allo stesso tempo Zi Ling sorrise dolcemente. Splendida, gentile e amichevole, era estremamente piacevole da ammirare.


“Ahah, bene bene bene! Ragazzo, hai trovato proprio una bella moglie!” Dopo aver saputo l'identità di Zi Ling, il capo Li Zhangqing, Zhuge Liuyun e i membri della famiglia di Chu Feng si entusiasmarono.


L’aspetto di Zi Ling era davvero impareggiabile, per non parlare della sua coltivazione! Doveva essere un talento eccezionale.


Una donna del genere era semplicemente perfetta. Come potevano non essere felici per Chu Feng?


Allo stesso tempo molti uomini provarono gelosia per lui, dopotutto una bellezza come Zi Ling era considerata come una dea. Chi non l’avrebbe desiderata? Comunque non avevano alcuna possibilità di conquistarla e potevano solo ammirare Chu Feng.







