---
weight: 4490
title: Capitolo 449 - Inizia la Grande Battaglia
pubDate: 2024-06-10T07:13:16.398Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
18 Capitoli in coda, 0/3€ 
-Schadenfreude


“Sono... sono... sono venuti davvero!”


Dopo che Chu Feng e gli altri fecero la loro comparsa, nonostante gli estranei fossero entusiasti, la gente della Valle del Dio della Spada chiaramente era un po’ nervosa. Specialmente i discepoli e gli Anziani più deboli.


Erano spaventati, dopotutto Chu Feng era famoso. Una quantità innumerevole di discepoli era morta per mano sua e aveva lasciato molti timori nei cuori dei discepoli. Inoltre il gruppo ovviamente aveva delle intenzioni malvagie.


“Chu Feng, Zhang Tianyi, avete commesso molte malvagità e avete ucciso innumerevoli persone. Conoscete i vostri crimini?”


Proprio in quel momento, una voce non troppo forte, ma che conteneva un’enorme potenza risuonò. Era il vecchio antenato della Valle del Dio della Spada.


I discepoli impauriti si calmarono perché pensavano che l’antenato avrebbe potuto uccidere facilmente le tre persone in aria.


Le persone che volevano guardare una battaglia divertente, aggrottarono le sopracciglia perché speravano che le due parti fossero alla pari, tuttavia era chiaro che Chu Feng e gli altri erano già spacciati vista la presenza del vecchio antenato.


“Dovresti sapere perché attacco la tua Valle del Dio della Spada. Sai bene chi è nel torto.”


“Oggi, non sono venuto a dibattere. Consiglio ai discepoli e gli Anziani della Valle del Dio della Spada di andarsene perché inizierò un grande massacro oggi. Se ci sono persone che non vogliono morire, potete ancora fare in tempo e andarvene. Sennò non biasimatemi se dopo sarò spietato.” Disse Chu Feng.


“Ahah, belle parole. Ecco perché le voci dicevano che eri arrogante, ora posso confermarlo di persona.”


“Non ti preoccupare. Non avrai la possibilità di iniziare un gran massacro, ma questo luogo sarò il posto in cui sarai sepolto.” Il vecchio antenato sorrise con sicurezza, poi gettò un’occhiata verso Zi Ling che era accanto a Chu Feng.


“Signorina Zi Ling, non c’è alcuna ostilità tra la mia Valle del Dio della Spada e lei. Non voglio ferirla, se ne vada ora. Altrimenti non ci biasimi se non le mostreremo alcun riguardo.”


Nonostante l’antenato fosse molto potente, sapeva che il nonno di Zi Ling, Zi Xuanyuan, non era una persona facile da gestire. Così temeva Zi Ling.


Era anche il motivo per cui dopo l’invasione di Zi Ling e Chu Feng nella Scuola del Dio del Fuoco, le organizzazioni se l’erano presa con il ragazzo e nessuno aveva reso Zi Ling una ricercata.


“Sono la fidanzata di Chu Feng, il suo nemico è il mio nemico. La Valle del Dio della Spada sta trattando Chu Feng in questo modo, insulta i suoi Anziani e maltratta la sua famiglia. Come osi dire che non ci sono ostilità tra di noi?”


“Ad essere sinceri ho un solo obiettivo. È lo stesso di Chu Feng: iniziare un gran massacro nella tua Valle del Dio della Spada.”


*whoosh*


Mentre parlava, Zi Ling mostrò uno sguardo un po’ feroce e fece piombare la Splendida Carrozza sulla folla dei discepoli della Valle del Dio della Spada.


La discesa dell’Armamento Élite fu troppo improvvisa, così molti non riuscirono a reagire, decine di allievi furono schiacciati.


Allo stesso tempo la vettura emanò potenti increspature di energie che travolsero un migliaio di discepoli.


La gente colpita dall’energia gridò di dolore desiderando di morire a causa della loro agonia. I loro corpi si frantumarono, distrutti dalla potenza della Splendida Carrozza.


“Sembra che Zi Xuanyuan ti abbia cresciuto male visto quanto sei demoniaca.”


“Oggi ti darò una lezione così non seminerai più caos per il mondo uccidendo innocenti.”


Vedendo i discepoli e gli Anziani massacrati, l’ex capo della Valle del Dio della Spada cambiò espressione e si alzò in volo per attaccare Chu Feng, Zi Ling e Zhang Tianyi.


Il vecchio antenato non usò alcuna tecnica marziale. Emanò solo la sua aura, ma anche così la sua energia era sconvolgente e perfino il cielo si contorse, incapace di sopportarne la pressione.


La gente che non apparteneva la Valle del Dio della Spada uscì dal Sect e scappò all’esterno perché capì che perfino il vecchio antenato non era riuscito a fermare il massacro di Zi Ling.


“Sei soltanto al sesto livello dell’Heaven realm e osi dire parole del genere? Vuoi dare lezioni a qualcuno? Oggi, sarò io, Zhang Tianyi a darti una lezione.”


Proprio in quel momento il giovane sorrise freddamente e subito dopo brandì la Divina Spada di Legno e con un fendente ricolmo di migliaia di simboli colpì l’aura del vecchio antenato.


Ben presto Zhang Tianyi balzò e sfrecciò verso il vecchio antenato mentre brandiva il suo Armamento Élite.


“Umpf. Tu, un giovane al terzo livello dell’Heaven realm, credi davvero di essere invincibile? Oggi voi tre morirete qui!” Il vecchio antenato della Valle del Dio della Spada sbuffò freddamente. La sua mano brillò e apparì un’enorme spada color argento.


Era ampia due piedi e lunga tre metri. Nonostante non fosse un Armamento Élite, era comunque fatta da materiali speciali ed era incredibilmente affilata.


*whoosh whoosh whoosh*


L’arma avrebbe dovuto essere molto pesante, ma nelle mani del vecchio antenato era leggera come una piuma. La usava con noncuranza e la punta della spada divenne così veloce da formare innumerevoli fendenti di luce mentre lottava contro Zhang Tianyi.


“Zhang Tianyi, hai osato uccidere mio figlio. Preparati a morire!!”


All'improvviso un altro scoppio di energia si levò dal terreno. Il capo della Valle del Dio della Spada aveva attaccato. Odiava fino all'osso Zhang Tianyi, perfino quando dormiva sognava di ucciderlo.


Ora Zhang Tianyi era di fronte a lui, naturalmente non poteva controllare la sua furia. Una terrificante sete di sangue e un’aura al quinto livello dell’Heaven realm si prepararono a scattare verso Zhang Tianyi e suo padre.


*whoosh* Ma prima che si avvicinasse, una donna bellissima si fermò di fronte a lui. Era Zi Ling.


“Stanno lottando, perché li stai disturbando?” Zi Ling era già avvolta da un’aura viola e il terrificante potere del suo Corpo Divino. Nonostante sorridesse dolcemente, emanava un intenso intento omicida.


“Ahhhhh!!” E mentre stava esitando, il caposcuola sentì delle grida miserabili provenire dalla Valle del Dio della Spada.


Era Chu Feng. Al momento si stava precipitando verso il nucleo della Valle del Dio della Spada perché era lì che erano stati appesi i resti dei Senior della Scuola del Drago Azzurro e della sua famiglia.


Tuttavia non stava calando in picchiata. Stava scattando dal fondo della Valle del Dio della Spada e mentre correva uccideva senza pietà i membri del Sect.







