---
weight: 450
title: Capitolo 45 - La Tirannica Su Rou
pubDate: 2024-05-24T11:13:16.338Z
tags:
    - mga
---


Su Rou aveva un abito bianco, con la sua eleganza e il volto incantevole si distingueva dalla folla.


Quando apparve, le espressione degli Anziani divennero solenni.


La prigione di ferro era strettamente sorvegliata. A parte le persone del dipartimento punitivo nessun'altro poteva entrare. Su Rou stava praticamente irrompendo nella cella.


"Anziana Su Rou. Una rara ospite. Mi chiedo quale questione vi porti qui?"


Nonostante Su Rou fosse arrivata con intenzioni ostili, dopo aver pensato alle sue origini, perfino Liu Chengen sorrise di fronte a lei.


"Solo un problemino che spero che possiate risolvere." L'affascinante sorriso di Su Rou era così incantevole che perfino quei vecchi trovavano difficile gestirla.


"Se avete qualcosa da dire vi prego di parlare. Farò del mio meglio per aiutarvi." Disse Liu Chengen sorridendo.


"Voglio portare via Chu Feng." Disse Su Rou.


Sentendo quelle parole, non solo gli altri Anziani, perfino Liu Chengen che era tutto sorrisi cambiò drasticamente espressione.


"Su Rou, che scherzo è questo? Sapete cos'ha fatto Chu Feng?" Liu Chengen divenne serio.


"Non importa cos'ha fatto, oggi voglio portarlo via." Anche Su Rou smise di sorridere.


"Non si può. Dirò questo ora. Anche se venisse dio, non pensate nemmeno di poter portar via Chu Feng. Accompagnatela fuori." Liu Chengen scosse la sua manica, si girò e non prestò più attenzione a Su Rou.


"Anziana Su Rou, per favore." Vedendo questo, molti anziani forzarono dei sorrisi e si avvicinarono a Su Rou, cercando di farla andare via.


"Ahh!"


Ma prima che potessero avvicinarsi, Su Rou emanò una pressione nebulosa, forte e vorticante come un turbine. Istantaneamente riempì l'intera prigione.


Quasi allo stesso tempo, una decina di Anziani caddero a terra sputando boccate di sangue. Solo Liu Chengen riuscì a rimanere in piedi.


In quel momento attorno a Su Rou vorticava dell'aria e i suoi lunghi capelli neri come la pece stavano svolazzando. Il suo vestito bianco che svolazzava la faceva sembrare una fata che atterrava dal cielo. Eppure il suo sguardo era incredibilmente freddo.


"Dirò anche questo. Lascerai andare Chu Feng, che lei sia disposto a farlo o no!"


"Su Rou, non sfidate la sorte!"


Vedendo questo, anche Liu Chengen si arrabbiò. Esplose una pressione simile a quella della donna che avvolse la prigione di ferro.


*rumble rumble*


In quel momento Chu Feng sentì un rumore assordante provenire da ogni direzione. La solida prigione di ferro stava traballando come se non potesse resistere alla pressione emanata dai due.


Perfino gli Anziani all'Origin realm a terra si tenevano la testa urlando, era difficile da sopportare.


Ma Chu Feng era illeso, un'aura calda lo avvolgeva e lo difendeva. Era ovvio che fosse grazie a Su Rou.


"Liu Chengen, non ti sto sottovalutando, ma non puoi opporti a me!"


All'improvviso Su Rou avanzò. Proprio quando i suoi piedi toccarono il terreno, si estese una profonda crepa simile ad un serpente, espandendosi velocemente verso Liu Chengen.


*boom*


"Ahh!"


Quando la fessura si aprì di fronte a Liu Chengen, il vecchio volò all'indietro e si scontrò violentemente contro le mura di pietra. Atterrando sputò un boccata di sangue.


"Avete... Avete davvero raggiunto questo stadio. Con questa forza perché siete ancora un'Anziana della corte interna?" Liu Chengen fissò Su Rou stordito con gli occhi pieni di paura perché la forza di Su Rou superava ogni sua immaginazione.


"Ci sono cose che non dovrebbero essere chieste!" Su Rou gettò un'occhiata di sdegno verso Liu Chengen e fece un cenno con le mani.


Accompagnate da rumori metallici e scoppi, le catene sulle mani di Chu Feng si spezzarono e il ragazzo atterrò stabilmente sul pavimento.


Nonostante Chu Feng non sapesse perché Su Rou fosse venuta a salvarlo, si avvicinò velocemente a lei. Sapeva che in quel momento solo standole vicino sarebbe stato al sicuro.


Chu Feng guardò la crepa sul terreno e non poté non sussultare. L'intera prigione era fatta di ferro spesso e pesante. Aver creato una fessura del genere con un colpo dimostrava la forza travolgente di Su Rou.


Chu Feng non era ferito e la donna gli sorrise con calore. Afferrò le sue mani e lo fece uscire.


Da vicino Chu Feng vide che Su Rou era piuttosto bella. Nonostante il volto di Su Mei non fosse inferiore a quello di sua sorella, era comunque un po' giovane e un po' "immatura".


Ma Su Rou era diversa e il suo corpo emanava un fascino maturo, perfino la sua fragranza era incantevole.


*ta*


Ma proprio quando Chu Feng si stava godendo quel profumo attraente, Su Rou si fermò all'improvviso, si volse e disse in tono estremamente freddo a Liu Chengen,


"Non pensare nemmeno di attaccare di nascosto Chu Feng o la sua famiglia."


"Altrimenti non finirà solo con tuo nipote ferito. Cancellerò la tua intera famiglia Liu dalla Provincia Azzurra."


"Su Rou, non mettetemi sotto pressione. Se mi mettete sotto pressione, nessuno ne beneficerà." Liu Chengen gridò con rabbia.


"Oh? Se sente di poterlo fare, può provarci. L'accontenterò quando vuole." Su Rou sorrise, ma la sua espressione era estremamente fredda. Non perse più tempo con Liu Chengen e uscì dalla prigione di ferro con Chu Feng.


Dopo che Su Rou se ne andò, Liu Chengen diventò come un pallone senz'aria e si afflosciò debolmente a terra con un'espressione stordita.


Dopo un po' sorrise con amarezza e le lacrime iniziarono a rigargli il volto. Sapeva che prima aveva solo parlato a vuoto perché tra la famiglia Liu e la famiglia Su, c'era un divario invalicabile.


Oggi poteva solo sopportare. Non aveva più alcuna possibilità di vendicarsi perché... non voleva che la sua intera famiglia fosse sterminata.


Nella sala del padiglione degli anziani, Su Rou era intenta a fare del tè...


Chu Feng era seduto su uno sgabello e stava guardando di nascosto le curve del suo bellissimo corpo. Guardando il vestito e vedendo le sue incantevoli gambe slanciate non poté non sentire attrazione.


"Eheh, gran bella donna." Chu Feng pensò sospirando. La persona che poteva godersi una donna del genere avrebbe avuto una fortuna incredibile.


Chu Feng si sentiva fortunato anche solo a poter immaginare di scoprire il suo corpo provocante e la sua pelle bianca come la neve.


Ma poteva solo pensarlo perché sapeva che Su Rou non era una persona qualunque. Era una dea per innumerevoli discepoli della corte interna, perfino discepoli principali ed Anziani avevano dichiarato il loro amore per lei, inseguendola follemente.


Ma fino ad ora nessuno l'aveva potuta toccare. Non era una donna che potesse essere conquistata da chiunque.



