---
weight: 450
title: Capitolo 450 - Formazione del Dio della Spada
pubDate: 2024-06-10T08:13:16.398Z
tags:
    - mga
---
                
CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
17 Capitoli in coda, 0/3€ 
-Schadenfreude


Nonostante Chu Feng fosse solo al sesto livello del Profound realm, Ovetto era già al nono livello del Profound realm, così il ragazzo aveva preso in prestito il suo potere e aveva attivato i due fulmini, la sua aura era al primo livello dell’Heaven realm.


Insieme all’Ascia Fantasma Asura, era inarrestabile. Perfino quelli al quarto livello dell’Heaven realm non sarebbero stati capaci di sconfiggerlo.


“Ahhhh!”


Nessuno riuscì a trattenerlo, che fosse un discepolo o un Anziano nell’Heaven realm. Era come una divinità assassina che lasciava dietro di sé una scia di sangue.


In quell’istante Chu Feng si era davvero infuriato, specialmente quando aveva visto le ossa della sua famiglia appese sopra una pozza di sterco.


Comunque non massacrò troppe persone, aveva un altro obiettivo. Corse verso il cuore della Valle del Dio della Spada. Doveva prendere le ossa, altrimenti non sarebbe mai stato in pace con sé stesso.


“Dannazione. Questo moccioso è davvero così veloce.”


Vedendo che il ragazzo stava arrivando in un batter d’occhio nell'area centrale del Sect, l’espressione del capo della Valle del Dio della Spada che stava lottando contro Zi Ling cambiò. Si girò e cercò di scendere a fermare Chu Feng.


Dopotutto il gruppo possedeva una Splendida Carrozza molto rapida, se Chu Feng fosse riuscito a portare via le ossa e scappare, le loro azioni sarebbero state inutili.


Inoltre nessun altro a parte il capo della Valle del Dio della Spada poteva sconfiggere Chu Feng.


“Stai combattendo contro di me eppure osi distrarti? Vuoi davvero morire.”


Tuttavia, proprio in quel momento l’aura di Zi Ling si inferocì come una bestia selvaggia e iniziò ad attaccare il capo della Valle del Dio della Spada.”


“Com’è possibile? Questa ragazza è solo al primo livello dell’Heaven realm, come può avere un potere così terrificante?”


Il capo della Valle del Dio della Spada ne fu scioccato, aveva uno sguardo incredulo.


Questo perché aveva sentito una sensazione minacciosa dall'aura viola. Non poteva resistere a lungo contro questa energia, se avesse continuato così sarebbe stato sconfitto da Zi Ling.


“Padre, salvami!!”


Il capo della Valle del Dio della Spada chiese aiuto mentre usava le sue più potenti tecniche marziali.


“Cosa sta succedendo a quella ragazza? Cos’è quell’aura viola?”


Vedendo questo, anche l’espressione del vecchio antenato cambiò drasticamente. Comunque prima che potesse andare ad aiutarlo, diventò ancora più scioccato.


Quando si era girato, aveva scoperto che Zhang Tianyi era già ricoperto da fiamme blu. Inoltre la sua aura che prima era poteva solo rivaleggiare con la sua per un po’, era diventata più terrificante.


“Vecchio, se non attivi la tua Formazione del Dio della Spada, non biasimarmi se ti ucciderò!” Gridò Zhang Tianyi e con un sorriso attaccò l’antenato con la Divina Spada di Legno.


Sembrava che Zhang Tianyi fosse diventato un’altra persona. Prima quando scambiava colpi con l’antenato era stato al massimo alla pari, ma in quell’istante era già in vantaggio.


“Dannazione. Siete davvero esseri umani? Possibile che siate mostri in forma umana?”


L’antenato della Valle del Dio della Spada aggrottò le sopracciglia, ma non osò più essere incauto. Prima aveva sentito solo che Chu Feng era un mostro anormale, ma non avrebbe pensato che anche Zi Ling e Zhang Tianyi fossero simili a lui. La loro forza era inimmaginabile.


La grande battaglia stava aprendo gli orizzonti della gente e allo stesso tempo molti gridarono con soddisfazione:


“Guardate! Il vecchio antenato della Valle del Dio della Spada e il capo sono in svantaggio contro Zhang Tianyi e Zi Ling!”


“Cielo! Non oso davvero crederci! Un esperto al sesto livello dell’Heaven realm è messo in difficoltà da un giovane al terzo!”


“Un esperto di quinto livello è in svantaggio contro una giovane al primo livello dell’Heaven realm! Come fanno Zhang Tianyi e Zi Ling ad essere così potenti?”


“Impressionante. Se non l’avessi visto di persona non ci avrei creduto. Chu Feng, Zi Ling e Zhang Tianyi. Sono davvero dei mostri. Non c’è da meravigliarsi che osino venire qui. Così la loro forza ha già raggiunto questo livello.”


La folla pensò di non aver sprecato tempo venendo qui. Non importava cosa dicessero le dicerie, era meglio assistere di persona ad una grande battaglia.


Ora finalmente potevano vedere il potere impressionante di Chu Feng. Inoltre anche Zhang Tianyi e Zi Ling erano formidabili. Questo li entusiasmò e li rese soddisfatti, non avevano sprecato tempo recandosi lì.


*boom boom boom boom boom*


“Aaaaaaaahhh!”


“Capo della valle, Antenato, aiutateci!”


Proprio quando tutti stavano guardando le grandi battaglie a mezz’aria, le grida di dolore nella valle divennero sempre più rumorose. Alcuni iniziarono perfino a chiedere aiuto.


Allo stesso tempo ci furono delle esplosioni dal centro della Valle del Dio della Spada, era già diventata una landa desolata.


Molti sussultarono perché videro che Chu Feng si stava facendo strada verso il centro della Valle del Dio della Spada. Raggiunse il punto in cui erano appese le ossa e le mise tutte nel suo Sacchetto Cosmo.


Allo stesso tempo iniziò davvero un massacro. Dato che il capo della Valle del Dio della Spada e il vecchio antenato erano occupati, nessuno poteva fermarlo.


Anche se c’erano oltre dieci milioni di Anziani e discepoli, la potenza del ragazzo era inarrestabile. Scattò verso le folle come una divinità assassina e ogni sua mossa avrebbe ucciso diverse persone. Fece collassare una grande quantità di edifici e i suoi attacchi erano estremamente spietati.


“Ho sentito che Chu Feng è una persona crudele ed è la reincarnazione di una divinità assassina. Ora che lo vedo, è proprio vero. Questo massacro deciso e spietato è qualcosa che non potremmo fare nemmeno se coltivassimo per decine di anni.”


Molti esperti della vecchia generazione mostrarono espressioni spaventate. Se l’autore di questo bagno di sangue fosse stato un adulto, sarebbe stato comprensibile, ma un giovane capace di uccidere così tanto era davvero spaventoso.


“Presto! Presto attivate la Formazione del Dio della Spada!!”


Disse il vecchio antenato. In quella situazione non aveva altra scelta perché se non avessero usato il loro asso nella manica, la Valle del Dio della Spada sarebbe stata annientata da questi tre giovani.


*hmm*


E proprio quando il vecchio antenato finì di parlare, l’intera Valle del Dio della Spada si illuminò scatenando una potentissima aura, sembrava che un esperto potentissimo si stesse risvegliando.


“Questa sensazione... non sembra una Formazione Spirit potenziante. Sembra che stia rilasciando qualcosa.”


Chu Feng si accigliò. Poi balzò via e smise di uccidere. Sfrecciò nel cielo e andò vicino a Zi Ling.


Dato che era uno Sciamano, era stato capace di sentire un'aura negativa. La Formazione del Dio della Spada sembrava un po' diversa dalle sue aspettative.


La sua funzione non era di aumentare la forza dei discepoli e degli Anziani, ma rilasciare qualcosa di vivo. Nonostante non fosse sicuro di cosa fosse, Chu Feng sentiva che doveva essere molto potente.


