---
weight: 455
title: Capitolo 455 - Esplosione Scioccante
pubDate: 2024-06-10T13:13:16.399Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
13 Capitoli in coda, 0/3€</em>


<em><strong>***ANNUNCIO:
Come regalo di natale dal 14 dicembre al 7 di gennaio i capitoli saranno a metà prezzo (arrotondati per eccesso), cioè due euro a capitolo.</strong>
-Schadenfreude</em>


“Mamma, sta per piovere, presto porta i vestiti dentro!” Gridò una ragazza in un cortile di un certo territorio della Provincia Sui.


“Che stai dicendo? Stai mentendo di nuovo alla mamma, è sereno, dove sarebbe la pioggia?” Una donna di mezz'età uscì dalla casa e rimproverò la bambina.


“Non è vero! Mamma, guarda, guarda! Sta davvero per piovere! C'è sicuramente della pioggia in una nuvola così grossa!” La ragazza saltellò puntando il dito dietro sua madre con un’espressione contrariata.


La donna si girò perplessa, ma scoprì che in effetti erano apparse delle nuvole nere sopra la Valle del Dio della Spada, Cambiò espressione perché sentiva che erano nuvole strane, davvero terrificanti.


Erano nere come la pece e avvolgevano una grande area. Ricoprivano la regione e non si muovevano.


Sembravano un enorme mostro. Guardandole faceva venire i brividi.


“Ahhhhh!” All'improvviso risuonò il grido di una donna:”Che è quello? È così spaventoso!”


“Wuu, mamma, mamma...” Subito dopo risuonarono i singhiozzi di un ragazzino da un altro cortile mentre chiamava sua madre.


“Piccola Nuvola, non guardarle, torna a casa presto.” Di fronte ad una situazione del genere, anche la donna priva di coltivazione si spaventò. Aveva visto che anche la gente attorno era spaventata dalle nuvole nere.


Così portò la ragazzina a casa e chiuse le porte, le finestre senza nemmeno raccogliere i vestiti stesi.


Tutti nel raggio di mille miglia avevano visto le bizzarre nuvole nere. Figuriamoci la gente comune che non aveva coltivato, perfino gli esperti dalla grande coltivazione aggrottarono le sopracciglia e si agitarono vedendole.


“Cosa sta succedendo? Questo Chu Feng è così terrificante! Quest’aura... non riesco più a sopportarla.”


Le gambe di alcune persone si afflosciarono facendoli inginocchiare. L’energia del ragazzo si stava intensificando sempre di più e quasi avvolse tutta la regione. Anche se Chu Feng non stava facendo pressione su una persona in particolare, la gente non riusciva comunque ad affrontare la sua aura.


Ben presto molti iniziarono ad inginocchiarsi a terra, altri svennero e si contorsero a terra.


“Chu Feng, cosa sta succedendo? Stai bene?! Avanti rispondimi, non spaventarmi!”


In quell’istante perfino Zi Ling fu colta dal panico. Era la persona che aveva più familiarità con Chu Feng e capiva quanto erano terrificanti le sue condizioni.


Perfino lei che aveva un Corpo Divino, si stava agitando. Era la prima volta che sentiva il suo Potere Divino agitarsi.


Ma era ancora più preoccupata perché non erano stati solo gli occhi di Chu Feng a cambiare, ma la sua personalità. Non sembrava più la persona che conosceva e, da quando era cambiato, stava solo guardando con ferocia il vecchio antenato senza nemmeno darle un’occhiata.


*ta*


All’improvviso Chu Feng si mosse. Iniziò ad avanzare camminando lentamente verso il vecchio antenato. Mentre lo faceva disse con una voce tonante:


“Ci sarà un giorno in cui il cielo si distruggerà a causa mia, la terra collasserà con un mio gesto, il sole, la luna e le stelle cambieranno per me.”


“Se quel giorno la persona che amo non ci sarà più, allora farò morire tutti insieme a lei!”


*boom*


Mentre parlava, il fulmine attorno al corpo di Chu Feng iniziò a scatenarsi e le nuvole nere iniziarono a vorticare. Raffiche di vento costrinsero la folla a chiudere gli occhi. Quelli con una coltivazione più forte stavano bene, ma quelli di livello inferiore non riuscirono a resistere al potere del vento e furono spazzati via come dei spaventapasseri.


*rumble rumble rumble rumble rumble*


Il vento divenne sempre più forte. Perfino i palazzi della Valle del Dio della Spada costruiti con materiali speciali iniziarono a collassare. La regione sprofondò nel caos e cominciarono a risuonare delle grida.


“Chu Feng! Chu Feng!!”


Zi Ling aveva cercato di andare da Chu Feng, ma non poté fare nulla perché il potere del vento diventava sempre più intenso via via che si avvicinava a lui. Anche se continuava ad emettere la sua aura viola non riusciva ad avanzare.


“Junior Chu Feng, stai bene? Dannazione, dannazione. Questo maledetto vento!”


Allo stesso tempo Zhang Tianyi non aveva capito che il vento proveniva da Chu Feng e pensò perfino che il ragazzo fosse in pericolo. Fece del suo meglio anche lui per avvicinarsi, ma non ci riuscì nemmeno lui.


*bzzbzzbzz*


All’improvviso risuonò un rumore spaccatimpani. Non era un semplice tuono, sembrava più il ruggito di una bestia feroce e le espressioni già spaventate di Zhang Tianyi e Zi Ling divennero stupefatte.


Avevano scoperto che il fulmine blu e quello dorato si stavano espandendo rapidamente.


Mentre lo facevano stavano assumendo la forma di due bestie, non avevano mai visto delle creature del genere, erano davvero spaventose.


In quell’istante i due furono avvolti dalle bestie di luce.


*boom rumble rumble rumble rumble rumble*


Ben presto risuonò un’esplosione scioccante. L’intero continente sentì quel rumore, risuonò perfino oltre il territorio delle Nove Province.


L’intero paese tremò, nonostante fosse solo un lieve tremito, terrorizzò molte persone. Dopotutto unito a quel rumore terrificante, poteva suscitare un po’ di inquietudine. Alcuni fecero delle ipotesi assurde, ma molti pensarono che fosse un terremoto.


“Cos’è successo? Sembra che sia successo qualcosa?” Questa era la domanda che si facevano tutti dopo aver sentito l’esplosione, non sapevano cosa fare. Non avevano idea se fosse stato uno scherzo della loro immaginazione.


Allo stesso tempo nella provincia Han, in una città imponente dall’atmosfera soverchiante, c’era una torre alta che trapassava le nuvole bianche.


Brillava con colori dorati ed era dritta come una spada affilata che infilzava il cielo.


In quell’istante sulla sua cima era seduto un vecchio dai capelli grigi e bianchi e i vestiti dorati.
I suoi occhi anziani, ma dallo sguardo limpido si aprirono. Stava fissando la provincia Sui assorto.


Aggrottò le sue sopracciglia a forma di spada e mormorò:”La provincia Sui... cos'è successo?”


Tutti gli abitanti delle Nove Province erano rimasti scossi, la Valle del Dio della Spada era cambiata completamente.


Era diventata una voragine, la Valle del Dio della Spada non esisteva più.


L’area della voragine era diventata dieci volte più grande rispetto a prima e al di fuori si estendevano profonde crepe.


Le nuvole nere continuavano a fluttuare nel cielo e la luce del sole ad est illuminava la valle da cui si sollevava del fumo nero.


In quel luogo non c’era un briciolo di energia vitale. Era un’atmosfera senza vita...
                                





