---
weight: 457
title: Capitolo 457 - Non le farò mai del male
pubDate: 2024-06-10T15:13:16.399Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
11 Capitoli in coda, 0/3€</em>


<em><strong>***ANNUNCIO:
Come regalo di natale dal 14 dicembre al 7 di gennaio i capitoli saranno a metà prezzo (arrotondati per eccesso), cioè due euro a capitolo.</strong>
-Schadenfreude</em>


“Ricordo solo che la coscienza dell’antenato Murong Feng si è fusa con il corpo del vecchio della Valle del Dio della Spada. Non ricordo molto chiaramente cos'è successo dopo.”


Chu Feng iniziò a ripensare a cos'era successo, ma la sua memoria era bloccata a quando il vecchio antenato era arrivato al settimo livello dell’Heaven realm. Non riusciva a ricordare cos'era accaduto dopo.


“Credo che tu debba saperlo. Forse potresti comprendere meglio il tuo potere.” Vedendo questo, Zi Ling non nascose nulla, gli disse tutto quello che era successo nel dettaglio.


“Non è possibile, no? Hai detto che ho distrutto la Valle del Dio della Spada?” Perfino Chu Feng rimase scioccato da quello che aveva sentito.


“No, ad essere più precisi, hai distrutto tutto ciò che era nel raggio di mille miglia dalla Valle del Dio della Spada.” Disse con serietà Zi Ling.


*gulp* Perfino Chu Feng deglutì. Quanto era vasta quel territorio? Anche se avesse usato il Drago che Viaggia per i Nove Cieli avrebbe dovuto volare per un bel po’.


E secondo ciò che aveva detto Zi Ling, allora aveva usato un solo colpo per distruggere un'area di mille miglia. Poteva immaginare quanto fosse terrificante quel potere.


Ma Chu Feng ci credette senza esitare perché in effetti possedeva davvero quelle saette dorate e blu.


Era scioccato perché, anche se sapeva che il Fulmine Divino era molto potente, non avrebbe mai pensato che sarebbe arrivato a questo livello.


“Esatto Chu Feng. Tieni. Sono sicura che dopo averle raffinate dovresti avanzare, no?” Mentre parlava, Zi Ling tirò fuori il suo Sacchetto Cosmo e glielo consegnò.


“Cos'è questo?” Dopo averlo aperto, Chu Feng rimase di nuovo scioccato perché il Sacchetto Cosmo era pieno di Perle Profound. Cinque milioni.


“Quel giorno hai distrutto la Valle del Dio della Spada, ma hai anche rivelato la tesoreria nascosta sotto distruggendone le porte.”


“Dopodiché ho chiesto a Senior Zhang di vendere un po' dei tesori che non potevamo usare e di scambiarli per risorse di coltivazione. Le Perle Profound sono praticamente tutta la ricchezza della Valle del Dio della Spada.” Spiegò Zi Ling.


“E Senior Zhang? Non posso usare così tante Perle Profound da solo!” Disse Chu Feng.


“Senior Zhang coltiva una Misteriosa Tecnica Proibita. Ha la mia stessa età, non ha bisogno di molte risorse. Inoltre sa che se non fosse stato per te, saremmo morti, per questo non ha preso una sola Perla Profound. Coltiva con calma, arriva al settimo livello del Profound realm così potrai salvare Su Rou e Su Mei.” Disse Zi Ling.


Vedendo le due sorelle sigillate nella Formazione Spirit accanto a lui, nemmeno Chu Feng esitò e prese il Sacchetto Cosmo. Secondo le sue stime non ci sarebbe stato assolutamente alcun problema nell’avanzare al settimo livello del Profound realm con così tante Perle Profound.


Dopo averle messe via, Chu Feng non si affrettò a coltivarle. Prima andò a trovare i membri della sua famiglia per far sapere loro che stava bene e che non c’era bisogno di preoccuparsi.


In effetti, dopo che tutti lo videro in salute, sospirarono tutti di sollievo e i loro cuori agitati si calmarono.


Dopodiché, per festeggiare il recupero di Chu Feng, Zhang Tianyi uscì dal Cimitero Mille Ossa per cercare una grossa quantità di ingredienti deliziosi. Dopo che il giovane tornò, Chu Yue e gli altri li usarono per cucinare e preparare un sontuoso banchetto. Il gruppo mangiò tutto contento.


Dopo il pasto, molti diventarono sonnolenti, anche Zi Ling si addormentò tra le braccia di Chu Feng.


Guardandola, il ragazzo si addolorò. Per due interi mesi, per occuparsi di lui, Zi Ling non aveva dormito quasi mai. Anche se aveva un corpo d’acciaio, non poteva comunque sopportare uno stress del genere.


“Chu Feng, finalmente sai quanto è potente il Fulmine Divino nel tuo corpo. Quel giorno perfino io mi sono spaventata. Un potere così non dovrebbe uscire fuori da una coltivazione come la tua.”


Alla fine Ovetto parlò dopo essere rimasta in silenzio per molto tempo. All'inizio, nonostante Chu Feng fosse rimasto privo di sensi, Ovetto era stata sveglia e aveva assistito a tutti gli eventi di quel giorno.


“Sai come ho fatto ad usare il potere del Fulmine Divino?”


“In che modo posso padroneggiarlo?” Chiese con impazienza Chu Feng. Voleva davvero ottenere un potenziale distruttivo maggiore.


“Ad essere sinceri, non lo so nemmeno io. Allora, quando il vecchio bastardo della Valle del Dio della Spada ha toccato la tua Zi Ling, ti sei infuriato emanando un grandissimo intento omicida, poi anche il potere del Fulmine Divino è spuntato fuori.”


“In quel momento hai anche detto delle parole misteriose, ma credo che tu non le ricordi. Così, secondo le mie analisi, ci sono due possibilità.” Disse Ovetto.


“Che possibilità?” Chiese con curiosità il ragazzo.


“La prima possibilità è che Zi Ling sia davvero troppo importante per te ora. Così importante che non vuoi che nessuno la ferisca ed è stato il tuo impulso a proteggerla ad attivare il potere del Fulmine Divino.”


“Un’altra possibilità è che il Fulmine Divino ti abbia controllato o se non altro ha influenzato le tue emozioni altrimenti non avresti detto quelle parole piene di ambizione.” Disse Ovetto.


“Allora cosa dovrei fare?” Chiese Chu Feng.


“Se è vera la seconda possibilità, allora puoi solo aspettare. Forse il Fulmine Divino ha una sua intelligenza e, come una Tecnica Segreta, otterrai il suo potere quando ti approverà pienamente.”


“Se invece vale la prima, allora sarebbe più facile. Lascia solo che Zi Ling rimanga ferita un po’ e usa questo per suscitare la tua rabbia. Comunque credo che tu la ami così tanto che non la feriresti mai per ottenere potere, no?” Disse dolcemente Ovetto, come se avesse già capito Chu Feng.


“Naturalmente non posso. Come potrei ferirla per ottenere potere?” Chu Feng rifiutò immediatamente. La sua espressione era davvero scontenta, come se si fosse parlato di un tabù.


“Sì, non male. Ora questo sembra il Chu Feng che conosco. Gli uomini in effetti non possono ferire la loro donna per ottenere potere. Se lo avessi fatto, sarei rimasta delusa.”


“Inoltre queste sono solo ipotesi. È più facile che sia valida la seconda, sembra che il Fulmine Divino decida da sé quanto potere tu possa usare.”


“Naturalmente puoi cominciare a comprenderlo da solo, ma le tue capacità di percezione sono quelle che sono. Se desideri capire meglio il potere del Fulmine Divino, allora si torna al vecchio metodo: un po’ di supporto.”


“Il potere del Corpo Divino di Zi Ling è il miglior supporto. Finché andrete a letto, forse potrebbe permetterti di ottenere nuove ispirazioni sul Fulmine Divino.”


“Ma anche questa è solo un’ipotesi, non si sa. Alla fine se vuoi diventare più forte dovrai comunque contare su te stesso.” Disse ridacchiando Ovetto.


“Diventerò forte, ma non renderò le cose difficili a Zi Ling e sopratutto non le farò del male.” Disse con fermezza il ragazzo.
                                


                        

