---
weight: 4600
title: Capitolo 460 - In Pericolo
pubDate: 2024-06-10T18:13:16.400Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare
9 Capitoli in coda, 0/3€</em>


<em><strong>***ANNUNCIO:
Come regalo di natale dal 14 dicembre al 7 di gennaio i capitoli saranno a metà prezzo (arrotondati per eccesso), cioè due euro a capitolo.</strong>
-Schadenfreude</em>


A parte la Provincia Han, era quella Spirit ad essere la più prospera del continente.


I suoi cittadini erano molto più ricchi e liberi, era anche un territorio pieno di persone potenti.


Ma al momento la Provincia Spirit era diventata un enorme campo di battaglia, le tracce della guerra erano ben visibili.


Il clan Jie aveva unito le forze con la Valle della Tranquillità, le Scuole delle scritture, delle Stelle e del Dio Del Fuoco per attaccare la gilda, provocando un conflitto su vasta scala che non accadeva da centinaia di anni.


La guerra si era estesa in tutte le aree della provincia.


Allo stesso tempo, erano state le persone comuni ad aver sofferto di più. La potenza dei colpi degli esperti era terrificante e, intenzionalmente o no, avrebbero coinvolto anche gente priva di coltivazione.


Nonostante ci fosse una guerra che poteva influenzare le gerarchie del potere delle Nove Province, la Dinastia Jiang non interferì.


Era come se la battaglia non avesse alcun rapporto con loro. Rimasero silenziosamente nella loro Provincia Han per osservare il conflitto con freddezza, non c’era alcun segno che suggeriva un loro possibile intervento.


All'inizio nessuna delle due parti aveva avuto la meglio. Nonostante il clan Jie si fosse alleato con altre quattro grandi organizzazioni, dopotutto la Gilda del Mondo degli Spiriti non era debole.


Tuttavia il vecchio antenato del clan Jie, il genio eccezionale che aveva scioccato il continente cento anni fa era uscito allo scoperto e la sua coltivazione aveva raggiunto il settimo livello dell’Heaven realm.


Con la sua potenza inarrestabile, condusse un esercito di un milione di guerrieri d’élite per annientare il nemico.


La Gilda del Mondo degli Spiriti stava già arretrando un passo alla volta e fu costretta a ritirarsi nella sua base. Attivarono le loro Formazioni Spirit più forti per trattenere l’esercito del clan Jie.


Ma il vecchio antenato del clan Jie non era così semplice da gestire. Con le sue Formazioni Spirit, non importava quanto fossero forti le barriere della gilda, sarebbe stata solo una questione di tempo prima che le distruggesse.


In un momento così cruciale, il vecchio antenato della Gilda del Mondo degli Spiriti non poteva ancora uscire e questo spaventò i capi.


Di fronte ad una situazione così pericolosa, usarono delle tecniche particolari per mandare via i membri più sbalorditivi della giovane generazione per farli scappare in segreto.


Se fossero sopravvissuti, la Gilda del Mondo degli Spiriti avrebbe avuto la possibilità di ribaltare la situazione. Se invece anche la giovane generazione fosse morta, sarebbe stata davvero annientata.


Ma fu inutile. La Gilda del Mondo degli Spiriti aveva sottovalutato il nemico. Il clan Jie aveva già fatto alcuni preparativi. Mentre cercavano di rompere le Formazioni Spirit, avevano anche mandato delle persone a sorvegliare varie aree fuori dalla base della gilda.


Così, subito dopo che la giovane generazione uscì, incontrò l’esercito nemico, era di fronte ad un vicolo cieco.


“Capo della Scuola delle Stelle, del Dio del Fuoco, delle Scritture e della Valle della Tranquillità. Non c’è alcuna ostilità tra voi e la mia Gilda del Mondo degli Spiriti. Perché dovete opprimerci così?” Il colorito del vice-capo della gilda era un po’ pallida. Sui suoi vestiti laceri c’erano tracce di sangue. Chiaramente aveva appena combattuto una battaglia difficile.


E dietro di lui c’erano Xu Zhongyu, Gu Bo e altre persone eccezionali della giovane generazione della Gilda del Mondo degli Spiriti. Non erano in molti, meno di cento, ma erano talenti selezionati attentamente dalla gilda, dovevano essere assolutamente protetti.


Ma fu inutile, anche se il vice-capo era presente, non potevano sconfiggere i capiscuola.


“Ahah, vice-capo Gao, stavolta possiamo dirtelo direttamente.”


“Il motivo per cui siamo venuti non è per catturare Chu Feng, ma per sterminare la tua Gilda del Mondo degli Spiriti. Chiedi il perché? Perché non ci piace la tua gilda. Inoltre il clan Jie ci ha dato grandi somme di denaro per aiutarli a sterminarvi tutti. Così siamo venuti qui.
Ora capisci?” Rise fragorosamente il capo della Scuola del Dio del Fuoco.


Allo stesso tempo anche gli altri tre ridacchiarono. Prima temevano la Gilda del Mondo degli Spiriti e molte volte erano stati controllati da loro, ma non avevano osato dire nulla. Ora finalmente non dovevano più temerli e potevano affrontarli. Naturalmente questa era una sensazione rinfrescante per loro.


“Non sprecate fiato con loro. Decapitateli velocemente, prendete le loro teste e poi fate rapporto. Il mio capo vi premierà sicuramente.”


In quel momento intervenne un giovane. Era proprio il futuro capo del clan Jie, Jie Qingming.


“Combatti contro di me se ne hai il coraggio! Come faresti senza l’aiuto di estranei?” Gridò con furia Xu Zhongyu.


“Umpf, non essere ingenuo. Vuoi combattere contro di me uno contro uno?” Puoi vincere?”


“Abbiamo combattuto per molti anni ed è sempre finita pari.”


“Inoltre questa è una vera battaglia. Il mio clan Jie vuole solo vincere, non c’è bisogno di altro. Ora i quattro capi possono uccidervi tutti facilmente. Non ho bisogno di lottare contro di te.” Jie Qingming sorrise freddamente e poi disse:


“Capiscuola, perché non state agendo? Se non vi sbrigate e il mio vecchio antenato si irritasse, perfino io verrei punito da lui.”


“Questo...”


Dopo aver sentito parlare del vecchio antenato, i quattro capiscuola cambiarono espressione. In questi ultimi giorni avevano assistito personalmente al potere terrificante dell’uomo.


Nonostante anche i loro vecchi antenati non fossero deboli, erano tutti esperti al sesto livello dell’Heaven realm, era un divario troppo vasto. Il settimo livello dell’Heaven realm non era paragonabile al sesto.


“Vice-capo Gao, se deve biasimare qualcuno, può solo biasimare la sua incapacità. All'inizio sottovalutavi tutti, così ora non ci puoi biasimare per la nostra crudeltà.”
Gridarono i capiscuola, poi iniziarono i loro attacchi.


“Vi ucciderò tutti!” Vedendo questo, il Vice-capo Gao gridò ed emanò la sua aura al quinto livello dell’Heaven realm.


Mentre i capi stavano lottando, gli altri esperti delle quattro organizzazioni e del clan Jie, sotto il comando di Jie Qingming, puntarono a Xu Zhongyu, Gu Bo e gli altri.


Il solo che poteva combattere nella giovane generazione era Xu Zhongyu. Teneva un Armamento Élite a forma di ventaglio ed emanava un’aura al secondo livello dell’Heaven realm, aveva proprio il portamento di un genio incredibile.


Ma fu inutile, di fronte alla sua nemesi Jie Qingming e gli esperti della vecchia generazione del nemico. Così ben presto la sua parte entrò in svantaggio, era in pericolo.
                                
                



