---
title: Capitolo 463 - Antenato Mi Salvi
pubDate: 2024-06-10T21:13:16.400Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
6 Capitoli in coda, 0/3€</em><em>
-Schadenfreude</em>


La Gilda del Mondo degli Spiriti, una superpotenza forte e prospera, al momento aveva aperto la sua Formazione Spirit difensiva più potente. La barriera sigillava da qualsiasi intrusione che provenisse sia dall'alto che dal basso.


Era il duro lavoro dei coltivatori del passato e al momento era attivata da innumerevoli Sciamani. Una difesa davvero inimmaginabile.


Tuttavia all'esterno c'era un'altra formazione, ma di tipo di distruttivo. Aveva un aspetto spettacolare ed era diventata un'enorme martello. Si muoveva avanti e indietro schiantandosi in continuazione contro la protezione.


Ogni volta che colpiva, avrebbe provocato un rumore assordante. Anche se la Formazione Spirit difensiva era intrecciata con innumerevoli Formazioni Spirit, tremava violentemente. Al momento erano già apparse diverse fessure e si stavano diffondendo velocemente.


Se avessero continuato così, sarebbe stata solo una questione di tempo prima che la Formazione Spirit fosse stata distrutta dal gigantesco martello.


Sopra la Formazione Spirit Distruttiva stava un vecchio dall'aspetto vigoroso. I suoi vestiti neri fluttuavano anche se non c'erano correnti di vento, aveva gli occhi chiusi, un'espressione grave e al momento stava incanalando tutto il suo potere nel martello.


Era il genio eccezionale che aveva scioccato le Nove Province cento anni fa. Finora si era allenato in isolamento per quasi cento anni, ma era uscito allo scoperto un’altra volta. Era il vecchio antenato del clan Jie che era avanzato al settimo livello dell’Heaven realm, Jie Shi.


“Non va bene. Capo della Gilda, se continua così, prima che la formazione sia distrutta metà dei nostri compagni moriranno o saranno feriti.” Nella base c'erano molti capi Anziani che circondavano un vecchio dai capelli bianchi e grigi, il capo della Gilda del Mondo degli Spiriti.


Il vecchio era appena uscito dal luogo in cui l'antenato stava coltivando in isolamento. Aveva visto la formazione distruggersi poco alla volta e gli esperti della Gilda che non potevano più combattere a causa del potere di Jie Shi. Molti avevano già vomitato sangue, perso le forze e alcuni erano morti.


“Continuate tutti a perseverare, l'antenato uscirà presto, perseverate solo per due ore in più!” Disse il capo della Gilda del Mondo degli Spiriti.


“Due ore? Se continua così, temo che non riusciremo a continuare nemmeno per un'ora.” Gli Anziani erano in difficoltà.


“Anche se non potete farlo, continuate. Finché tutti perseverano, la gilda potrà salvarsi. Se non ci riusciremo, la formazione sarà distrutta e la mia gilda annientata!” Il capo della gilda era furioso. Balzò in avanti e si unì agli altri per rafforzare la formazione.


Gli Anziani non potevano fare nulla, così poco dopo fecero lo stesso.


Tuttavia l'enorme martello di Jie Shi era troppo potente. Al momento stava per rompere la formazione. Anche se il capo della Gilda del Mondo degli Spiriti stava incanalando il suo potere nella barriera, era difficile rimediare a questa situazione.


“Umpf. Gilda del Mondo degli Spiriti. Siete stati nemici del mio clan per fin troppo tempo. Oggi sarà il giorno in cui ne pagherete il prezzo.”


Il capo del clan Jie, Jie Xingpeng, sorrise freddamente guardando la scena. Allo stesso tempo, gli antenati delle altre organizzazioni sogghignarono.


Non erano in buoni rapporti con la Gilda del Mondo degli Spiriti. Specialmente con gli incentivi del clan Jie, erano diventati definitivamente nemici della gilda. Finché avessero aperto la Formazione Spirit, il loro esercito d’élite avrebbe potuto entrare e iniziare a massacrare i membri della Gilda del Mondo degli Spiriti.


*boom boom boom boom boom*


“Ahhhh!!”


“Ahhhh!!”


Ma proprio in quel momento risuonarono delle esplosioni tra l’esercito. Ci furono anche grida di dolore.


Quando si girarono, Jie Xingpeng e gli antenati delle quattro organizzazioni cambiarono drasticamente espressione perché una carrozza si era fatta strada nel loro esercito e le tre persone uscite dalla vettura avevano iniziato un massacro.


Erano due uomini e una donna. Sapevano le identità di Chu Feng e Zi Ling, ma c’era un altro giovane che brandiva la Divina Spada di Legno. Senza nemmeno pensare capirono che era Zhang Tianyi.


“Membri della Gilda del Mondo degli Spiriti, Chu Feng è venuto a proteggere la gilda. Gli invasori moriranno!”


Chu Feng brandì l’Ascia Fantasma Asura e i suoi attacchi furono estremamente crudeli. Ogni singolo colpo e stile avrebbe ucciso, mentre massacrava gridava e ben presto attirò l'attenzione di tutti.


“Questo animaletto osa apparire di fronte a me? Lo schiaccerò vivo per consolare le anime dei miei antenati!”


Dopo aver visto Chu Feng, il capo della Scuola del Dio del Fuoco esplose di rabbia. Le fiamme si alzarono al cielo e la sua aura al sesto livello dell’Heaven realm sfrecciò verso Chu Feng.


*whoosh whoosh whoosh*


Allo stesso tempo gli altri tre antenati delle Scuole delle Stelle, delle Scritture e della Valle della Tranquillità avanzarono verso il ragazzo iniziando ad attaccare.


Tuttavia, prima che i quattro si avvicinassero, Zhang Tianyi iniziò a colpire emanando fiamme color blu:“Quelli che osano attaccare Junior Chu Feng saranno miei nemici!!”


“Dannazione. Questo giovane è solo al terzo livello dell’Heaven realm. Com'è possibile che riesca a respingerci?”


In quell'istante i volti dei quattro antenati pieni di sete di sangue mostrarono espressioni stupefatte perché di fronte a Zhang Tianyi non potevano fare nulla.
Furono sconfitti da lui e rischiarono perfino la vita.


“Vecchiacci! Non pensate nemmeno di dire parole così vergognose. Voler uccidere Junior Chu Feng è un crimine gravissimo.”


Gli attacchi di Zhang Tianyi divennero sempre più intensi. Le ombre della spada scattarono verso l’alto e verso il basso accompagnate dalle fiamme e dall'aria che continuava a tremare. I quattro antenati non riuscivano ad affrontarlo.


“Zhang Tianyi, non esiste alcuna ostilità tra di noi. Spero che non interferirai con le nostre questioni, altrimenti se allerterà il mio antenato cento di te non potrebbero fare nulla contro di lui.” Proprio in quel momento apparì il capo del clan Jie, Jie Xingpeng.


Nonostante fosse anche lui al sesto livello dell’Heaven realm, era ancora più potente dei quattro antenati. Il motivo di questo era per la sue capacità nelle Formazioni Spirit.


Ma di fronte a Zhang Tianyi sentì un po' di paura, perché grazie al suo Potere Spirit aveva scoperto che il giovane era più forte di lui.


“Ho già detto che il nemico di Junior Chu Feng è mio nemico. Ucciderò chiunque oserà attaccarlo. Chiama il tuo vecchio antenato se ne hai il coraggio! Anche io voglio vedere la persona che ha scioccato il continente cento anni fa.” Zhang Tianyi sbuffò freddamente e menò un fendente con la sua spada.


*hmm* vedendo questo, Jie Xingpeng creò frettolosamente dieci Formazioni Spirit per bloccare l'attacco di Zhang Tianyi.


*bang bang bang bang bang*


Ma la potenza della Divina Spada di Legno di Zhang Tianyi le stava rompendo come bambù in un solo colpo, trapassò tutte e dieci le barriere e puntò direttamente alla gola di Jie Xingpeng.


“Com'è possibile? È davvero così forte?” Perfino Jie Xingpeng si fece cogliere dal panico perché aveva sottovalutato la potenza di Zhang Tianyi. Lui da solo era capace di sconfiggere lui e i quattro antenati.


In quel momento, il vice-capo del clan Jie, Jie Yan, era stato bloccato completamente da Zi Ling. Era in pericolo e gli stava chiedendo aiuto.


Per quanto riguarda l'esercito d'élite, nonostante la coltivazione dei guerrieri non fosse debole, nessuno poteva sconfiggere Chu Feng, che continuò il suo enorme massacro con l'Ascia Fantasma Asura.


Se avessero continuato così, prima che potessero infrangere la Formazione Spirit della gilda, l’esercito sarebbe stato distrutto da Chu Feng.


Così Jie Xingpeng non ebbe altra scelta: fece una smorfia e gridò al cielo:


“Antenato, mi salvi!!"
