---
title: Capitolo 465 - Gu Tianchen
pubDate: 2024-06-10T23:13:16.400Z
tags:
    - mga
---

<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
4 Capitoli in coda, 0/3€</em><em>
-Schadenfreude</em>


“La Formazione Immortale delle Diecimila Mani?”


“È una Formazione Vincolante molto potente. Quasi nessuno può sfuggire ad una rete del genere.


“Ma questa Formazione Immortale delle Diecimila Mani richiede un altissimo livello in quanto a tecniche Spirit. Da ciò che ho sentito solo gli Sciamani dal Mantello Viola possono crearla. Se perfino uno Sciamano dal Mantello Blu allora significa che è infinitamente vicino al grado successivo.” Spiegò Zi Ling.


“Così potente? Non significa che ora siamo nei guai?” Chu Feng aggrottò lievemente le sopracciglia e mostrò un'espressione agitata.


Dopo aver sentito la spiegazione di Zi Ling, capì quanto era potente Jie Shi. Non potevano davvero combattere contro una persona come lui.


*boom*


“Ah!”


In effetti, proprio quando la Formazione Immortale delle Diecimila Mani finì di formarsi, innumerevoli enormi mani piovvero da tutte le direzioni e catturarono la Splendida Carrozza di Chu Feng.


Il potere di quelle mani era estremamente potente. Anche se stavano incanalando il potere nell'Armamento Élite, non riuscivano comunque a sfuggire dalle loro grinfie. Proprio in quel momento Jie Shi condensò il suo Potere Heaven e prese la Splendida Carrozza.


Chu Feng e gli altri sentirono che la sua energia stava comprimendo la vettura. Potevano solo riversare la loro forza nella Splendida Carrozza per resistere.


Finché si fossero nascosti nell'Armamento Élite avrebbero avuto qualche possibilità di sopravvivere, ma se fossero usciti sarebbero morti sicuramente.


“Mocciosi ignoranti! Non credete che non possa farvi niente se vi nascondete nell’Armamento Élite. Oggi diventerete polvere insieme ad esso!”


Jie Shi continuò a ridere come un folle, poi fece un cenno e condensò un’enorme mano con la sua energia Heaven. Discese dal cielo e poi schiantò la Splendida Carrozza a terra.


Poi continuò a picchiare l’Armamento Élite contro la formazione della Gilda del Mondo degli Spiriti cercando di distruggerlo.


Di fronte alla follia di Jie Shi, perfino Chu Feng e gli altri non riuscirono ad opporsi ad una forza così terrificante mentre continuavano a rotolare nella Splendida Carrozza.


Ma dopotutto era pur sempre un Armamento Élite. Non importava quanto fosse potente Jie Shi, non poteva distruggerlo così facilmente. Anche se avesse voluto interrompere la connessione tra la Splendida Carrozza e i ragazzi, non avrebbe potuto.


Jie Shi era furioso. Dopo averla colpita per un po’, balzò sul martello della Formazione Distruttrice e mise la Splendida Carrozza sulla formazione della Gilda del Mondo degli Spiriti. Voleva attivare il terrificante martello per frantumare l’Armamento Élite.


“Me**a, quella formazione è troppo potente! Se venissimo colpiti, perfino la mia Splendida Carrozza non riuscirebbe a resistere!” Disse Zi Ling con un’espressione terrorizzata.


“Davvero? Ma è un Armamento Élite! Gli Armamenti Élite sono così deboli?” Chiese incredulo Zhang Tianyi.


“Non importa quanto sono forti, sono armamenti. Di fronte al potere assoluto naturalmente è impossibile resistere. Il martello di Jie Shi può distruggere perfino la più potente Formazione Spirit creata da generazioni di Sciamani, figuriamoci la Splendida Carrozza in cui stiamo riversando la nostra energia.”


Zi Ling era preoccupata perché aveva percepito la forza della Formazione Distruttiva.


Se un esperto come suo nonno avesse riversato il suo potere nella Splendida Carrozza, non sarebbe stata assolutamente distrutta da quell'enorme martello, ma loro invece probabilmente sarebbero andati incontro ad una catastrofe.


“Mocciosi ignoranti, morite!” Jie Shi era sulla formazione e i suoi capelli e i suoi vestiti fluttuavano. Con un grido, fece avanzare il martello verso di loro.


*hmm*


Tuttavia, in quel momento cruciale, la formazione ondeggiò e risucchiò l’Armamento Élite all’interno.


*boom*


In quel momento il martello si schiantò sulla barriera, rompendola definitivamente.


“Ahah, finalmente è rotta!” L’esercito creato dall'alleanza tra il clan Jie e le quattro grandi organizzazioni si entusiasmò.


“Questo vecchio è uscito fuori finalmente.” Tuttavia Jie Shi aggrottò le sopracciglia perché sapeva che non era stato il suo martello a distruggere la formazione, qualcuno l'aveva dissolta.


*boom* In effetti, subito dopo che era scomparsa, un'aura sconfinata si estese dalla gilda.


Questa energia coprì il cielo e la terra e, a parte Jie Shi, nessuno dell’esercito d’élite avrebbe potuto opporsi ad essa. Alcuni furono perfino sbalzati via a decine di miglia di distanza.


Proprio in quel momento apparì un vecchio vestito di bianco a mezz'aria.


Era il genio che aveva lottato alla pari contro Jie Shi cento anni fa. Il vecchio antenato della Gilda del Mondo degli Spiriti, Gu Tianchen.


L’aura che emanava non era inferiore a quella di Jie Shi, chiaramente anche lui era avanzato al settimo livello dell’Heaven realm.


“Gu Tianchen, finalmente sei uscito fuori! La guerra tra me e te si è trascinata così a lungo, è tempo di finirla.” Vedendolo, Jie Shi volò verso l’alto e iniziò a ridere come un pazzo. Non sembrava troppo preoccupato della comparsa del vecchio.


Gu Tianchen non gli prestò attenzione, si girò a guardare la Splendida Carrozza da dove stavano uscendo Chu Feng, Zi Ling e Zhang Tianyi.


Gu Tianchen li guardò con attenzione e poi disse con un’espressione piena di gratitudine:”Amici scusatemi per i guai di oggi. La mia Gilda del Mondo degli Spiriti ricorderà fermamente il favore che ci avete fatto oggi e vi ripagheremo.”


“Ma ora, ritiratevi per favore. Inizierò ad uccidere.”


Dopo aver parlato, Gu Tianchen si volse. Il suo sguardo prima gentile diventò affilato come una lama. Allo stesso tempo apparirono delle nuvole nere sotto di lui.


Erano terrificanti e piene di fulmini. Comparvero quattro Portali da cui emersero quattro Spiriti dall'espressione sinistra e il corpo enorme.
