---
title: Capitolo 470 - La Persona che ti Ucciderà
pubDate: 2024-06-11T04:13:16.401Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!</strong>
0 Capitoli in coda, 0/3€</em><em>
-Schadenfreude</em>


In quell'istante anche Jie Shi usò tutta la sua forza.


Si sollevarono correnti d'aria attorno e anche lo spazio cominciò a collassare. Il potere Heaven si condensò.


All’inizio sembrava aver formato un vortice di vento, ma poi diventò un drago lungo come un torrente che si avventò su Gu Tianchen.


*boom rumble rumble*


Questo impatto provocò un'esplosione spaventosa. Così forte che perfino Jie Shi non riuscì ad affrontarne le onde d'urto e fu costretto ad arretrare. Il suo viso era impallidito e dagli angoli della sua bocca colarono dei rivoli di sangue.


Gu Tianchen invece sputò una grossa boccata di sangue che macchiò i suoi abiti bianchi. La sua aura si indebolì e come un aquilone con il filo rotto cadde all'indietro. Aveva subito gravi ferite e non poteva più combattere.


“Antenato!” Vedendo questa scena, le espressioni del capo della Gilda del Mondo degli Spiriti e gli Anziani capi cambiarono grandemente. Uno dopo l’altro si precipitarono verso Gu Tianchen.


Tuttavia Jie Shi si pulì il sangue dagli angoli della bocca ed usò il suo potere.


*bang bang bang bang bang*


“Ahhhh!”


Prima che il capo e gli Anziani si avvicinassero a Gu Tianchen, furono colpiti da Jie Shi. Vomitarono tutti sangue e volarono all'indietro. Erano stati feriti gravemente.


Jie Shi fece un cenno e il potere Heaven risucchiò Gu Tianchen che stava ancora cadendo.


Lo afferrò per gli abiti con una mano, poi lo sollevò, guardò la gilda sotto di lui e disse alla folla.


“Chu Feng!!”


“Dov’è Chu Feng?!!”


“Chu Feng, esci fuori maledetto! Se non lo farai ucciderò Gu Tianchen!”


Dopo aver parlato, afferrò il braccio di Gu Tianchen e glielo strappò facendo schizzare una grande quantità di sangue.


“No!!” In quell'istante la folla della gilda si fece cogliere dal panico e gridò.


“Ahahah! Chu Feng, codardo, non osi uscire fuori?”


“Allora ricorda che oggi moriranno tutti a causa tua!”


Jie Shi si entusiasmò sempre di più, poi strappò anche l’altro braccio di Gu Tianchen.


Era spietato. Ogni volta che chiamava Chu Feng, avrebbe ferito il suo ostaggio, alla fine gli aveva strappato tutti gli arti.


“No! Per favore... per favore... lascialo andare per favore!”


“Lord Jie Shi, ti imploriamo! Per favore non trattare così il nostro antenato!”


I membri della Gilda del Mondo degli Spiriti era quasi al collasso. Singhiozzavano tutti e alcuni imploravano perdono. Senza menzionare le donne, perfino i vecchi Anziani avevano il volto rigato dalle lacrime.


Non potevano sopportarlo, non potevano vedere il loro antenato maltrattato in questo modo. Alla sua età doveva sopportare un dolore del genere e anche se fosse morto non avrebbe avuto un corpo completo.


Eppure non potevano fare nulla, non avevano modo di fermare Jie Shi. Le persone che avanzarono per fermarlo furono tutte picchiate da lui.


Jie Shi non diede comunque il colpo di grazia. Il suo gesto era intenzionale, voleva farlo vedere a tutti i membri della gilda.


Far vedere loro come Gu Tianchen sarebbe morto per mano sua. Lasciarli assistere all’agonia del loro antenato.


Solo così avrebbe sfogato la sua furia!


“Gu Tianchen, oh Gu Tianchen, non sono io ad essere crudele è solo che la tua giovane generazione è troppo inutile.”


“Se quel Chu Feng osasse farsi avanti, non ti ucciderei oggi, ma purtroppo è già scappato.”


“In tal caso non puoi biasimarmi per questi attacchi, se vuoi biasimare qualcuno, prenditela con Chu Feng.” Jie Shi afferrò la testa di Gu Tianchen con l’intenzione di strapparla di fronte a tutti.


“Jie Shi, se vuoi uccidermi fai pure. Non sprecare fiato.”


“Anche se mi ucciderai e distruggerai la mia gilda, finché la giovane generazione sopravviverà la mia Gilda del Mondo degli Spiriti potrà resuscitare.”


“Credo che con una persona sbalorditiva come Chu Feng, prima o poi la mia gilda tornerà alla gloria.”


“Supererà me e tutti i miei predecessori. Allora la mia Gilda del Mondo degli Spiriti arriverà ad un livello mai visto grazie a lui. Sterminerà personalmente il tuo clan Jie. Ucciderà ogni persona che è venuta qui ad invaderci per vendicarci.”


“L'annientamento del tuo clan è inarrestabile e non potrai fare nulla per fermarlo!”


Gu Tianchen, anche se era stato fatto a pezzi, era rimasto impassibile anche di fronte alla morte. Stava mostrando il portamento di una persona davvero superba.


“Dannato Gu Tianche, stai per morire e osi ancora dire assurdità del genere.”


“Non ti preoccupare. Sia Chu Feng che la giovane generazione della tua gilda moriranno per mano mia.”


“Finché sarò qui, nessuno di loro scapperà. Potrete andare ad incontrarvi all'inferno.” Jie Shi mostrò un'espressione fredda ed emanò un'intensa sete di sangue, stava per rompere la testa di Gu Tianchen.


*boom*


Ma proprio in quel momento risuonò un'esplosione dalla base della Gilda del Mondo degli Spiriti. Un'aura sconfinata avvolse tutto il territorio e ogni combattente.


Tutti cambiarono drasticamente espressione perché avevano scoperto con stupore che erano legati da un potere terrificante. Sia i coltivatori al Profound realm che all'Heaven realm erano imprigionati da questa energia e non potevano muoversi minimamente.


Perfino Jie Shi era impotente. Era legato a mezz'aria e non poteva controllare il suo corpo.


“Mi chiedo quale Senior stia passando per caso di qui? Se l'ho offesa in qualche modo chiedo perdono.”


Jie Shi pronunciò queste parole con difficoltà perché sapeva che si trovava di fronte ad una persona molto più potente di lui. Di fronte ad un esperto del genere, perfino lui avrebbe dovuto comportarsi con umiltà altrimenti sarebbe morto.


“La persona che ti ucciderà!” Ma proprio in quel momento risuonò una voce forte e chiara permeata da un intento omicida.


Tutti mostrarono un’espressione incredibilmente sorpresa perché videro che la persona che aveva parlato, era colui che Jie Shi aveva continuato a chiamare: Chu Feng!
                                


                                

