---
weight: 4740
title: Capitolo 474 - Chiedere un Prezzo Esorbitante
pubDate: 2024-06-11T08:13:16.401Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</strong>
6 Capitoli in coda, 0/3€</em><em>
-Schadenfreude</em>


Dopo aver sentito queste parole, le espressioni di tutti quanti cambiarono. Solo Chu Feng e Zi Ling si limitarono a sorridere aspettando di vedere la prossima mossa del Mostruoso Re Scimmia.


“Senior, si dice che le ostilità dovrebbero essere risolte e non trascinate in perpetuo. In termini di Anzianità siamo tutti giovani, alla fine Chu Feng è ancora sano e salvo dopotutto.


“Ma Jie Shi e gli altri hanno subito gravi perdite. In realtà hanno già pagato il prezzo delle loro azioni. Ci si può lasciare alle spalle questa situazione da come la vedo, che ne dice?” L’imperatore non era ancora arrabbiato. Continuava a sollecitare con un lieve sorriso.


Vedendo questa scena, Jie Xingpeng, il capo della gilda e gli altri rimasero scioccati perché l’imperatore era sempre stato prepotente e deciso nell'uccidere, eppure oggi era così umile. Questo li sorprendeva un po’ e aveva distrutto l’idea che si erano fatti di lui.


Ma da questo potevano intuire che il Mostruoso Re Scimmia fosse davvero molto potente, altrimenti il grande imperatore delle Nove Province non sarebbe stato così tollerante.


“Le ostilità dovrebbero essere risolte e non trascinate in perpetuo? Vero, esiste davvero un detto del genere, ma risponderò con ‘è quell'esitazione ad uccidere che origina innumerevoli problemi’.”


“Non mi importa davvero nulla di questa pila di immondizia perché non dovrebbe nemmeno pensare di minacciarmi, ma che dire dei miei figli e dei miei nipoti? Delle mie generazioni successive?”


“Se le mie generazioni successive fossero inferiori alle generazioni successive di questa spazzatura non ci sarebbe una catastrofe in futuro? La mia stirpe non si estinguerebbe? Allora tu, che sarai già morto, riusciresti a mantenere la giustizia per me?” Ribatté il Mostruoso Re Scimmia.


Tutti rimasero sbalorditi perché aveva senso. Organizzazioni come il clan Jie e i suoi quattro alleati avrebbero ricordato sicuramente le ostilità di oggi e se ci fosse stata un’opportunità, in futuro si sarebbero vendicati.


Ma chiaramente l’imperatore non era un uomo semplice. Di fronte alla domanda del mostruoso Re Scimmia sorrise con indifferenza:”Senior, non deve preoccuparsi.”


“La mia coltivazione è limitata e in effetti non vivrò a lungo in questo mondo, ma la mia Dinastia Jiang è stata fondata da quasi diverse migliaia di anni. Credo assolutamente che continuerà ad esistere.”


“Oggi posso giurarlo. D’oggi in avanti, sia loro, che i loro discendenti, non potranno attaccare i tuoi, quelli di Chu Feng e o la generazione successiva della Gilda del Mondo degli Spiriti.”


“Se violeranno questo giuramento, non ci sarà bisogno che interveniate, la mia Dinastia Jiang sarà la prima ad annientarli.”


“Ragazzo, le tue parole sono piacevoli, ma chiaramente siete dalla loro parte. Quando morirò, e la tua Dinastia Jiang li aiutasse ad opporsi alla mia generazione successiva, non potrò fare nulla. Non avrei subito un’enorme perdita allora?” Il Mostruoso Re Scimmia era testardo e non era disposto ad essere convinto dalla forza o dalle parole. Arricciò le labbra e mostrò risolutezza.


“Senior, allora mi dica. Cosa dev'essere fatto affinché risparmi la loro vita oggi?” L’imperatore era stato messo alle strette dal Mostruoso Re Scimmia, poteva solo scegliere di fare un compromesso con lui.


“Ragazzo, so che non è facile esistere così a lungo per delle scuole del genere. Se le annientassi davvero, avrebbe qualche influenza sulle Nove Province, ma devono ricevere una punizione. Questa è una regola del mondo.”


“Così, non dire che sono irragionevole e non sto dando loro un’opportunità per ripartire.”


“Se ogni singola organizzazione tira fuori diecimila perle Heaven per esprimere la loro sincerità, li perdonerò.” Disse il Mostruoso Re Scimmia.


“Cosa? Diecimila Perle Heaven?” Dopo aver sentito tutti i membri del clan Jie e dei suoi alleati iniziarono ad impallidire.


Cos'erano le Perle Heaven? Erano medicine Heaven di massima qualità! Tesori impareggiabili! Si diceva che il potere di ogni singola perla equivalesse a diecimila Perle Profound e, in termini di prezzo, diecimila Perle Heaven equivalevano a cento milioni di Perle Profound.


Era un numero terrificante. Figuriamoci tirarne fuori così tante, non avrebbero potuto dargli una sola Perla Heaven perché nel continente solo la Dinastia Jiang le possedeva.


Erano risorse estremamente preziose, solo i membri del clan meritevoli potevano ottenerle. Il Mostruoso Re Scimmia stava chiedendo un prezzo esorbitante, li stava mettendo all'angolo.


“Senior, figuriamoci loro, nemmeno la mia Dinastia Jiang può pagare diecimila Perle Heaven.” L’imperatore si asciugò la fronte, anche lui era spaventato dal Mostruoso Re delle Scimmie.


“Allora ogni singola organizzazione può tirare fuori dieci milioni di Perle Profound. Dovrebbe andare bene, vero?” Il Mostruoso Re Scimmia arricciò le labbra.


“Cosa...” L’imperatore prima guardò Jie Xingpeng e i vecchi antenati delle quattro organizzazioni, poi disse:”Senior, non possono davvero tirare fuori una cifra del genere. Anche se vendessero tutto quello che hanno, non potrebbero farcela.”


“Sarebbe meglio ucciderli che riscuotere dieci milioni di Perle Profound.” L’imperatore scosse la testa.


“Va bene. Dato che non possono pagare, li ucciderò.” Sentendo queste parole, gli occhi rossi del Mostruoso Re Scimmia brillarono con freddezza poi emanò una forza sconfinata dal suo corpo.


La pressione avvolse il territorio. Travolse il cielo e sconvolse le nuvole, anche l’esercito della Dinastia Jiang non poteva affrontarla. Furono costretti ad arretrare e crollarono.


“Senior, si fermi!” Vedendo questo, l’imperatore cambiò espressione e gridò frettolosamente. Emanò anche lui una potente pressione che si intrecciò con quella del Mostruoso Re Scimmia.


Erano molto potenti. Sollevarono raffiche di vento, provocarono fulmini e il cielo notturno fu sconvolto dal potere Heaven.


Di fronte a quella pressione, molti non riuscirono ad opporsi e uno dopo l’altro vomitarono sangue e svennero. Fortunatamente questo scontro durò per un istante. Tuttavia in quel mero secondo, metà della gente sul posto era rimasta ferita, alcuni erano perfino morti.


“Ragazzo, vuoi combattere contro di me?” Il Mostruoso Re Scimmia guardò con furia l’imperatore. Le sue parole fecero tremare il mondo e la sua forza fu rivelata chiaramente.


“Non penserei mai di scambiare colpi con lei. La imploro di farmi questo favore; dia al clan Jie, alle Scuole delle Stelle, delle Scritture, del Dio del Fuoco e della Valle della Tranquillità una possibilità.”


“Tutti loro offriranno cinque milioni di Perle Profound per esprimere la loro sincerità.” Disse l’imperatore.
                                



