---
weight: 4760
title: Capitolo 476 - Sangue Imperiale
pubDate: 2024-06-11T10:13:16.401Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</strong>
4 Capitoli in coda, 0/3€</em><em>
-Schadenfreude</em>


La Dinastia Jiang era nella Provincia Han. Il suo territorio vasto e florido emanava un’aura antica; dopotutto vi risiedeva famiglia più longeva in tutto il continente che era esistita da diverse migliaia di anni.


Diversi giorni di tempo erano passati da quando Chu Feng, Zi Ling, Zhang Tianyi, il Mostruoso Re Scimmia, Gu Tianchen e gli altri erano arrivati nella sede della famiglia Jiang.


Non appena giunsero a destinazione, la Bestia Mostruosa e Gu Tianchen andarono a discutere con l’imperatore in privato.


All'inizio Chu Feng, Zi Ling e Zhang Tianyi erano un po' preoccupati. Temevano che sarebbe accaduto qualcosa al Mostruoso Re Scimmia, ma la Dinastia Jiang li stava trattando come ospiti importanti. Non solo veniva servito loro buon vino e cibo durante il giorno, avevano ricevuto una certa quantità di medicine Heaven per coltivare ogni giorno. Questo fece abbassare la guardia a Chu Feng e agli altri.


Dopotutto, se il Mostruoso Re Scimmia avesse incontrato qualche disgrazia, non sarebbero rimasti illesi per così tanto tempo. Erano delle formiche qui, molti della Dinastia Jiang potevano ucciderli.


Ma al momento non solo stavano bene, ricevevano anche un trattamento così buono. Significava che il re delle scimmie era ancora illeso e se non altro la Dinastia Jiang non aveva intenzione di fare nulla di male a loro.


“Fratellone Chu Feng, signorina Zi Ling, da quanto tempo non ci vediamo!”


Quel giorno Chu feng e gli altri stavano discutendo in un giardino. All'improvviso una voce energica risuonò dal cielo. Videro un giovane di bell'aspetto che indossava un abito dorato volare giù. In un batter d’occhio atterrò di fronte a Chu Feng e gli altri.


Era il principe della Dinastia Jiang, uno dei migliori talenti secondo Jiang Yini, Jiang Wushang.


“Fratello Wushang, sei tu!” Vedendolo, anche Chu Feng ne fu contento.


Nonostante non avesse interagito molto con lui, gli aveva salvato la vita nella Montagna dei Mille Mostri e lui aveva tenuto conto di questo favore.


Solo per questo, anche se sembrava che la dinastia avesse mandato delle truppe per catturarlo, in realtà dopo averlo trovarono la persona a capo del gruppo, Jiang Yini, non solo non lo aveva imprigionato, lo aveva perfino ringraziato donandogli una grande quantità di medicine Heaven. Per questo Jiang Wushang aveva aumentato indirettamente la sua coltivazione, che equivaleva ad aiutare Chu Feng.


Così il ragazzo aveva una buona impressione di Jiang Wushang ed era disposto a riconoscerlo come “fratello”.


Jiang Wushang li fece entrare in un’alta torre e preparò un banchetto sontuoso per dare loro il benvenuto.


“Fratellone Chu Feng, Signorina Zi Ling, fratellone Tianyi, mi dispiace davvero. Mi stavo allenando in isolamento prima così non ho potuto andare a darvi il benvenuto immediatamente. Perdonatemi.”


Jiang Wushang si comportava con altezzosità come prima. Non solo era educato nei confronti di Chu Feng e Zi Ling, ma anche con Zhang Tianyi. Lo chiamava “fratellone” e con confidenza. Aveva anche brindato insieme a loro come se non fosse un principe nobile ma il loro fratello minore.


“Ahh, fratello Wushang, sei troppo cortese.”


“Nel giro di un anno dal nono livello del Profound realm sei arrivato al secondo livello dell’Heaven realm. Questa velocità mi mette davvero in imbarazzo.” Vedendo la coltivazione di Jiang Wushang, Chu Feng sorrise esasperato.


Agli occhi degli estranei era un genio, ma era inferiore a Zi Ling. Jiang Wushang era ancora più pazzesco. Chiaramente la sua coltivazione era uguale a quella della Zi Ling di un anno fa ma ora era un livello superiore al suo.
Questo aveva sorpreso Chu Feng, aveva risultati superiori a quelli di un leggendario Corpo Divino!


“Eheh, onestamente la gente della mia Dinastia Jiang hanno ereditato tutte un sangue speciale. Finché ci sono abbastanza risorse, per noi avanzare non è difficile.”


“E non per vantarmi, ma il potere del mio sangue può essere ritenuto il più potente dell’attuale Dinastia Jiang. Il vecchio antenato l’ha detto personalmente. Il potere del mio sangue si avvicina infinitamente a quello del Sangue Imperiale.”


“Se in futuro potrò avanzare di livello ed ottenere il potere del Sangue Imperiale. Allora la mia comprensione e la mia forza aumenteranno di molto.” Disse con un’espressione orgogliosa Jiang Wushang. Era evidente che gli piacesse e fosse orgoglioso del suo potere particolare.


“Sangue Imperiale? Se ottenessi davvero questo potere, quando avanzi avresti bisogno di più risorse di coltivazione, vero?” Chiese con un’espressione curiosa Zi Ling.


“Naturalmente. Il Sangue Imperiale è incredibile. Allora anche se la mia Dinastia desse tutte le sue risorse a me non sarebbe sufficiente.”


“Ma va bene. Se arrivasse davvero quel giorno allora potrei diventare un Martial Lord. Allora potrò contare su me stesso per ottenere risorse di coltivazione.” Jiang Wushang si batté il petto, sembrava attendere con desiderio l’arrivo di quel giorno.


“Non avrei mai pensato che fosse davvero così potente.” Zhang Tianyi annuì con un po’ di ammirazione ma quando parlò non poté non guardare Chu Feng e mandare un messaggio telepatico:


“Junior Chu Feng, anche il potere speciale che hai è dovuto a del sangue speciale, vero? In tal caso, allora data l’enorme quantità di risorse di cui hai bisogno e il tuo talento allora hai il Sangue Imperiale di cui sta parlando Jiang Wushang?”


Allo stesso tempo anche Zi Ling diede un’occhiata a Chu Feng. Nonostante sapesse del fulmine speciale nel corpo del ragazzo, era un po’ diverso dal potere della stirpe.


Ma il metodo con cui Chu Feng coltivava era estremamente simile, così anche lei pensava che molto probabilmente il ragazzo avesse quel Sangue Imperiale che Jiang Wushang desiderava ottenere.


Di fronte ai loro sguardi, Chu Feng non poté rispondere perché nemmeno lui sapeva se quel Fulmine Divino che aveva nel dantian fosse il cosiddetto Sangue Imperiale. Così poté solo scuotere la testa.


“Fratello Wushang, quelli con il sangue imperiale hanno poteri speciali?” Zi Ling guardò di nuovo Jiang Wushang. Il suo obiettivo era molto chiaro, voleva aiutare Chu Feng a svelare il mistero del suo potere.


“Non lo so bene nemmeno io. Ad essere sinceri non c’è mai stata una persona con sangue imperiale nella mia Dinastia Jiang, né ne abbiamo mai vista una. Da ciò che ho sentito, le persone con il Sangue Imperiale esistono solo in quella terra leggendaria.” Jiang Wushang scosse la testa sorridendo.


“Terra leggendaria?” Sentendo queste parole, Chu Feng e gli altri mostrarono uno sguardo sorpreso perché sapevano tutti che posto era. Il centro di questo mondo, il luogo dove potevano entrare solo i veri geni. Una terra dove si sarebbero radunati i veri esperti del mondo.


“Fratello Wushang, allora questo Sangue Imperiale è il più potente?” Zi Ling continuò a chiedere.


“Sembra che ti interessi molto il potere del sangue eh?!” Tuttavia lo sguardo di Jiang Wushang si accese ed entrò in allerta.
                                


                                



