---
title: Capitolo 485 - La Scuola del Vuoto è nei Guai
pubDate: 2024-06-11T19:13:16.402Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Francesco!</strong>
1 Capitoli in coda, 0/3€</em>


<em><strong>**ANNUNCIO**
Come regalo di natale dal 14 dicembre al 7 di gennaio i capitoli saranno a metà prezzo (arrotondati per eccesso), cioè due euro a capitolo.</strong>
-Schadenfreude</em>


Chu Feng ha riportato alla gloria la Scuola del Drago Azzurro.


Il progetto di costruzione non era stato ancora portato a termine, eppure i giovani geni di tutte le Nove Province si erano già presentati per entrare.


Di fronte ad una situazione del genere, la Scuola del Drago Azzurro poté solo anticipare gli esami e iniziò a reclutare discepoli. Dopotutto era un'accademia per esseri umani, non poteva contare solo sulle Bestie Mostruose.


Inoltre molti di quelli che si erano fatti avanti erano ottimi talenti, erano molto più talentuosi rispetto ai discepoli che c’erano prima. Alcuni avevano già una coltivazione al Profound realm. Naturalmente Li Zhangqing non avrebbe voluto perderseli.


Nel frattempo gli Anziani e i discepoli della Scuola del Drago Azzurro che avevano abbandonato l'accademia durante l’attacco della Tenuta del Principe Qilin, si presentarono e pregarono spudoratamente sperando di poter rientrare nell'accademia.


Ma ricevettero soltanto un rifiuto spietato. La Scuola del Drago Azzurro non accettava traditori.


A parte gli Anziani e i discepoli che erano stati disposti a sacrificarsi per la scuola, ne furono nominati di nuovi, i più eccellenti tra i nuovi arrivati.


Per lo sviluppo dell'accademia, Chu Feng aveva perfino tirato fuori dieci milioni di Perle Profound, quella cifra aveva sbalordito Li Zhangqing, gli sembrava di stare sognando.


All'inizio non voleva nemmeno usarle, ma poi le accettò sotto le sollecitazioni di Chu Feng.


Li Zhangqing avrebbe voluto dare la posizione di caposcuola a Chu Feng perché sapeva che molti giovani eccellenti erano venuti per il ragazzo, non per lui. Non aveva più i requisiti per essere il capo della Scuola del Drago Azzurro, fare tenere a lui la carica avrebbe suscitato dubbi nei discepoli.


Ma Chu Feng disse che prima o poi il vecchio antenato sarebbe resuscitato e allora avrebbe potuto dare la carica a lui. Chu Feng voleva solo rimanere un normale discepolo.


Così Li Zhangqing non poté dire altro e mantenne la posizione. Nonostante non avesse detto molto in superficie, provava un'immensa gratitudine per Chu Feng. Non si era sbagliato, il giovane che aveva suscitato così tante ostilità aveva cambiato il destino della Scuola del Drago Azzurro.


Nel frattempo, un’altra scuola che in passato era stata potente era in una situazione difficile.


...


“Sigh...” Nella sala principale della Scuola del Vuoto risuonò un sospiro.


Il capo della scuola, seduto nella sua posizione d’onore, scorse con lo sguardo gli Anziani nella stanza e disse:”La Scuola del Drago Azzurro ha già recuperato la sua gloria, ma la mia Scuola del Vuoto rimane sconosciuta. Ora siamo perfino costretti ad allontanarci della Catena Montuosa del Vuoto a causa della Scuola del Fiore di Loto che è stata creata solo da qualche decina di anni. Ho davvero disonorato il fondatore!”


“Lord caposcuola, non c’erano voci che dicevano che Chu Feng era il Signor Mantello Grigio quell'anno? La mia Scuola del Vuoto ha ancora qualche rapporto con il Signor Mantello Grigio, se Chu Feng è davvero lui possiamo chiedere aiuto alla Scuola del Drago Azzurro.”


“Se saranno disposti ad aiutare, come potrebbe questa piccola Scuola del Fiore di Loto osare occupare la Catena Montuosa del Vuoto?” Disse uno degli Anziani.


“Non importa. A parte che era solo una diceria, anche se Chu Feng fosse davvero il Signor Mantello Grigio, allora ci ha già dato tutta la benevolenza e l’aiuto che poteva. Che motivo avremmo per chiedergli di nuovo aiuto?”


Il capo della Scuola del Vuoto sorrise mentre scuoteva la testa. Come potrebbe non aver pensato di tentare la fortuna chiedendo aiuto a Chu Feng?


La Scuola del Vuoto non aveva fatto nulla quando la Scuola del Drago Azzurro era stata in pericolo. Ora era salita al potere. Perfino lui pensava che non fosse giusto andare ad aggrapparsi a lui, naturalmente non sarebbe stato così spudorato.


“Lord caposcuola, ora la nostra Scuola del Vuoto sta perdendo il suo territorio! Se la Scuola del Fiore di Loto è disposta a lasciarci andare, allora andrà bene.”


“Ma se non lo faranno, allora sarà difficile ribaltare la situazione. Temo che ci ridurremmo ad una scuola di terzo livello, rischiando perfino l’annientamento.” Consigliarono gli Anziani.


“Non possiamo fare altrimenti. Chi ci ha detto di essere così avidi da lottare contro di loro per del territorio? Se non avessimo avuto delle ostilità con quella scuola, non saremmo finiti in questo stato.” Il caposcuola aveva un’espressione piena di rimpianto.


A quanto pareva, nel confine della Scuola del Vuoto erano state scoperte delle preziose vene minerarie. Se avessero potuto estrarne le risorse, avrebbero potuto scambiarle per una grande quantità di medicine per la coltivazione, rafforzando la fondazione della Scuola del Vuoto.


Ma anche la Scuola del Fiore di Loto confinante le aveva già scoperte e a causa delle vene minerarie si era scatenata una battaglia.


La Scuola del Fiore di Loto era stata creata da un po' di decine di anni. Nonostante il loro fondatore fosse abile, era già scomparso da qualche decennio. Forse era morto di vecchiaia.


L'attuale capo della Scuola del Fiore di Loto era ben lontano dall'essere paragonabile al capo della Scuola del Vuoto e lo stesso valeva per la coltivazione dei suoi Anziani. Si poteva dire che fosse una delle peggiori scuole di secondo livello.


Così la Scuola del Vuoto si preparò ad annientare il nemico, ma chi avrebbe pensato che, durante un momento cruciale proprio quando il suo esercito era arrivato alla Scuola del Fiore di Loto, il fondatore sarebbe apparso.


Il Vecchio Fiore di Loto era arrivato perfino all'ottavo livello del Profound realm. Sembrava che avesse ottenuto l’eredità di un esperto e avesse consumato una pillola speciale che allungava la durata della vita. Negli ultimi anni era rimasto in isolamento a coltivare.


E dopo che si mostrò, il vecchio Fiore di Loto non rese le cose difficili alla Scuola del Vuoto. Non solo non attaccò l’esercito, anzi lasciò che tornassero indietro.


Di fronte ad una magnaminità del genere, il capo della Scuola del Vuoto si vergognò. Allo stesso tempo espresse la sua ammirazione per il vecchio, pronto a dare le vene minerarie alla Scuola del Fiore di Loto e a preparare dei doni per ringraziare la generosità dell'esperto. Ma chi avrebbe pensato che la questione non era così semplice.


Il vecchio Fiore di Loto puntava alla Catena Montuosa del Vuoto. Dopo che l’esercito era tornato, diede un avvertimento: entro un mese la Scuola del Vuoto avrebbe dovuto abbandonare la sua sede, altrimenti avrebbe iniziato un massacro.


Oggi era già l’ultimo giorno. Erano costretti ad andarsene dalla Catena Montuosa del Vuoto.


“La sua Scuola del Fiore di Loto è inferiore. Definirla una scuola di secondo livello sarebbe una complimento. Se quel vecchio non avesse avuto un colpo di fortuna ottenendo l’eredità di un esperto, come avrebbe potuto sconfiggere la nostra Scuola del Vuoto?” Dissero diversi Anziani sfogando la loro rabbia.


“Non importa, non portate rancore. Quel vecchio Fiore di Loto è già stato gentile, non ha sterminato direttamente la Scuola del Vuoto e ci vuole solo mandare via. Possiamo solo biasimare la nostra incapacità, come possiamo concentrarci solo sul fatto che abbia ottenuto l’eredità di un esperto?”


“Manda un ordine. Tutti gli Anziani e i discepoli si muoveranno con me. Ce ne andremo dalla Scuola del Vuoto, finché rimarremo uniti potremo tornare alla gloria non importa dove andremo.” Ordinò il capo della Scuola del Vuoto.


Guidati dal caposcuola, diverse centinaia di migliaia di discepoli formarono file e gruppi preparandosi ad andarsene.


Ma proprio quando arrivarono all'entrata della Scuola del Vuoto, giunse un gruppo di persone a cavallo.
                                
                        



