---
title: Capitolo 486 - Come degli Dei
pubDate: 2024-06-11T20:13:16.402Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Francesco!</strong>
0 Capitoli in coda, 0/3€</em>


<em><strong>**ANNUNCIO**
Come regalo di natale dal 14 dicembre al 7 di gennaio i capitoli saranno a metà prezzo (arrotondati per eccesso), cioè due euro a capitolo.</strong>
-Schadenfreude</em>


I loro abiti avevano dei ricami di fiori di loto. La maggior parte delle loro forze era inferiore al capo della Scuola del Vuoto e ai suoi Anziani.


Tuttavia il vecchio che non aveva molti capelli in testa, pieno di rughe e smilzo aveva una coltivazione all'ottavo livello del Profound realm.


Nelle altre province forse questa coltivazione non era niente di che, ma nella Provincia Azzurra poteva essere già un esperto. Era il fondatore della Scuola del Fiore di Loto.


Il capo della Scuola del Vuoto avanzò e disse:“Senior Fiore di Loto, seguiamo gli accordi. Accetterò la sua richiesta e ce ne andremo dalla Catena Montuosa del Vuoto, spero che possa mantenere la promessa e lasciare una via di fuga per noi.” Era intimorito dal vecchio all’ottavo livello del Profound realm.


“Uhuh, non si preoccupi, naturalmente manterrò la parola. Ma parlando di questo, la sua Scuola del Vuoto sembra avere dei talenti promettenti. Ora, lei, un grande caposcuola, è ridotto come un cane che ha perso la sua casa. Può davvero lasciare che i suoi discepoli soffrano così tanto e ricevano il disprezzo degli altri insieme a lei?” Disse sorridendo in modo strano il vecchio Fiore di Loto.


“Senior Fiore di Loto, cosa intende?” Il capo della Scuola del Vuoto aggrottò le sopracciglia, pensò che la situazione non stava andando in una buona direzione.


“Ahah, niente, spero solo che non ritardi lo sviluppo di così tanti buoni talenti.” Il vecchio Fiore di Loto sorrise e guardò l’oceano di persone dietro il capo della Scuola del Vuoto.
Di fronte a centinaia di migliaia di Anziani e discepoli, disse ad alta voce:”D’ora in avanti questa Catena Montuosa del Vuoto sarà la Catena Montuosa del Fiore di Loto. Questa Scuola del Vuoto diventerà la Scuola del Fiore di Loto. Io vedo che avete tutti uno straordinario talento, non posso sopportare di veder soffrire dei giovani.”


“Quindi sono disposto ad aprire le porte della mia scuola per tutti voi. Finché sarete disposti a rimanere qui, potrete unirvi alla mia scuola. Non lo nasconderò, ho già fatto richiesta alla Tenuta del Principe Qilin di diventare una scuola di primo livello. Finché rimarrete indietro, in futuro sarete gli Anziani e i discepoli di una scuola di primo livello.


“Wow...”


Tra la folla iniziarono discussioni accese, molti Anziani e discepoli della Scuola del Vuoto si guardarono l’un l’altro mostrando espressioni gioiose.


“Senior Fiore di Loto, sta esagerando.” Il capo della Scuola del Vuoto divenne livido, ma non osò sfogare la sua rabbia. Poteva non badare alla sua incolumità, ma non voleva che le sue azioni influenzassero le diverse centinaia di migliaia di vite della Scuola del Vuoto.


“Ehi, sto solo pensando al loro futuro. È sbagliato? Inoltre sto dando loro una scelta, non li ho costretti a fare nulla.”


“Se si deve parlare di qualcuno che esagera, non è lei invece? Ragazzo, è incapace eppure vuole condurre così tante persone di ottimo talento? Non sta ostacolando il loro futuro?” Disse sorridendo freddamente il vecchio Fiore di Loto.


“Lei!” Il capo della Scuola del Vuoto strinse i denti per la rabbia, ma alla fine si trattenne. Gridò verso la folla dietro di lui:”Coloro che sono disposti a seguirmi, uscite dalla Scuola del Vuoto e seguitemi giù per la montagna!”


Dopo che il capo parlò, gran parte degli Anziani lo seguì insieme ad un gran numero di discepoli.


Le diverse centinaia di migliaia di discepoli e Anziani rimasero sul posto. Di fronte ad uno scontro tra gli interessi della scuola e i propri, queste persone avevano dato una chiara risposta.


“Bastardi! Il caposcuola vi ha trattato così bene, eppure non avete alcuna lealtà e lo trattate così freddamente. Non avete un minimo di coscienza?” Vedendo questa scena, gli Anziani capi della Scuola del Vuoto puntarono un dito verso chi era rimasto indietro e iniziarono a rimproverarli con furia.


Molti discepoli si vergognarono e abbassarono la testa silenziosamente, tuttavia altri ribatterono:”Anziani, non è naturale pensare al proprio interesse, ci sbaglieremmo?”


“Esatto. La Scuola del Vuoto non è più potente come prima. Se vi seguiamo diventeremo solo sempre più deboli e riceveremmo lo sdegno degli altri.”


“Il Senior Fiore di Loto è potente. Può farci diventare degli esperti, siamo disposti a diventare discepoli della Scuola del Fiore di Loto e a seguirla nel bene o nel male!”


“Scuola del Fiore di Loto! Scuola del Fiore di Loto! Scuola del Fiore di Loto!”


“Dannazione, spregevoli presuntuosi, vi ucciderò!” Gli Anziani si infuriarono, stavano per attaccare.


“Mi piacerebbe vedere chi osa toccare i discepoli della mia Scuola del Fiore di Loto!” Ma proprio in quel momento il vecchio sbuffò freddamente. Il Potere Profound attaccò gli Anziani capi che si stavano preparando a fare la loro mossa.


“Ahh!”


La differenza tra di loro era troppo grande. Con un solo colpo, il vecchio scagliò via gli Anziani, che vomitarono sangue e rimasero gravemente feriti.


“Ti ucciderò!”


Vedendo le condizioni degli Anziani, molti si infuriarono. Volevano combattere fino alla morte contro il vecchio.


Il capo della Scuola del Vuoto gridò:“Fermi!” Dopo aver fermato la folla, osservò i discepoli che avevano scelto di entrare nella Scuola del Fiore di Loto:”Ogni persona ha i suoi obiettivi, se volete rimanere indietro, non vi costringerò assolutamente a venire con me.”


Dopo aver detto queste parole, si preparò ad andarsene. Allo stesso tempo anche i discepoli e gli Anziani della sua parte lo seguirono.


Non importava quanta furia o risentimento provassero, erano in una condizione pietosa.


Ma la storia era decretata dal vincitore, nessuno avrebbe provato compassione per loro, anzi sarebbero stati derisi.


“Giusto, andatevene cani! Vediamo dove potrete stabilirvi nelle Nove Province!”


“Avete osato inimicarvi con la mia Scuola del Fiore di Loto, ecco come siete finiti. Ahahah...”


Il vecchio rise freddamente. Il significato delle sue parole era molto chiaro. Voleva che la Scuola del Vuoto scomparisse e venisse annientata completamente.


“La Scuola del Vuoto può stabilirsi dove vuole. D’altra parte invece voi come potreste occupare questa Catena Montuosa del Vuoto?”


Ma proprio in quel momento risuonò una voce chiara e forte. Era così potente che il terreno tremò. Figuriamoci i discepoli, perfino il vecchio Fiore di Loto perse l’equilibrio e rischiò di cadere.


Tutti puntarono gli occhi al cielo e quando videro da dove proveniva la voce, rimasero scioccati.


Al momento c’erano molte persone che li guardavano dall'alto, ognuna di loro emanava un’aura potente.


Sembravano degli dei. Per la gente della Scuola del Vuoto e del Fiore di Loto erano delle divinità.


Tuttavia erano così scioccati era perché c’era un giovane nel gruppo. Il suo ritratto una volta era stato diffuso per tutte le Nove Province. Tutti sapevano chi era. Un’esistenza terrificante che aveva scioccato il continente, Chu Feng.
                                


                

