---
weight: 490
title: Capitolo 49 - Sciamano
pubDate: 2024-05-24T15:13:16.338Z
tags:
    - mga
---


Nota traduzione: Sciamano era "world spiritist" dall'inglese e "界灵师" dal cinese, tradotto letteralmente forse sarebbe "maestro/generale degli spiriti".
-Schadenfreude


Quando la Dinastia Jiang si era stabilita nelle Nove Province, nonostante non interferisse con i poteri interni, era stata riconosciuta pubblicamente come la signora assoluta.


Tutte le grandi famiglie delle Nove Province dovevano porgerle i loro rispetti ogni anno, altrimenti sarebbero state sterminate.


La Dinastia Jiang era la famiglia imperiale e non erano persone comuni, non tutti avevano l'opportunità di interagire con loro.


Ad esempio, nella Provincia Azzurra, solo le scuole di prim'ordine come la Scuola Lingyun poteva presentarsi al loro cospetto.


Per quanto riguarda i tributi, tutte le accademie li avrebbero consegnati alla Scuola Lingyun che li avrebbe passati alla corte imperiale.


Così, per Chu Feng la Dinastia Jiang era come una leggenda, d'altronde non aveva mai visto nemmeno degli esperti del Profound realm.


Le cosiddette medicine Origin e Profound erano simili a quelle Spirit.


Proprio come i coltivatori dello Spirit realm usavano le medicine Spirit, quelli dell'Origin e del Profound realm usavano materiali simili.


In confronto alle medicine Spirit, quelle Origin e Profound erano molto più rare e preziose. Se avessero ottenuto una sola medicina Profound sarebbero diventati estremamente ricchi.


Con un'occasione così vantaggiosa di fronte, naturalmente Chu Feng ne sarebbe stata entusiasta, ma era anche sospettoso. Come avrebbero potuto saccheggiare un posto del genere?


"Su Mei, al nostro livello non riusciremmo ad entrare in una tomba di un esperto al Profound realm no?"


"Che stai pensando? Credi davvero che siamo i soli ad averne ricevuto notizia? La scoperta di una tomba di un esperto al Profound realm attira molte persone, ci saranno molti esperti davanti a noi."


"Noi andremo lì solo per divertirci. Prenderemo alcuni avanzi e non pensare nemmeno alle medicine Profound o Origin, possiamo già guadagnare molto con un po' di Perle Spirituali." Spiegò Su Mei.


"Quindi è così. Dov'è la tomba allora?" Chu Feng continuò.


"Ho sentito che è in una landa deserta. Per quanto riguarda i particolari nessuno lo sa. Secondo le nostre fonti, sapremo la posizione della tomba nell'Antica Città vicino alla landa desolata."


"Naturalmente la nostra fonte non lo annuncerà pubblicamente a tutti. C'è un venditore che ci fornirà la mappa della tomba. Ci costerà 80 Erbe Saint Spirit."


"Ognuno ne darà dieci precise!" Su Mei continuò a spiegare."


"Così costosa? Non ne ho più!"


"Non ne hai prese molte l'ultima volta?"


"Le ho finite."


"Che maiale! Sei uno sprecone! Le hai assorbite tutte?"


"Ecco..."


Chu Feng non sapeva che dire, non poteva rispondere con:"Nonostante non mi alleni in Tecniche Misteriose, ho un fulmine divino nel mio corpo. Non importa quante medicine spirit assuma, posso raffinarle tutte. Non solo, le posso assorbire completamente."


"Vabbe'. Ti aiuterò per stavolta ma ricorda di restituirmele dopo." Su Mei strinse le labbra esasperata vedendolo così povero,


"Eheh, grazie." Disse Chu Feng. Non vedeva l'ora di esplorare la tomba di un esperto al Profound realm.


Il gruppo continuò ad avanzare e, prima di mezzogiorno, passarono attraverso la landa desolata e arrivarono nell'Antica Città.


Era un complesso estremamente antico. Secondo le leggende aveva millenni di storia, ogni mattone e tegola erano così vecchie che sembrava stessero per crollare da un momento all'altro.


"Questa Antica Città sembra un po' troppo danneggiata, non cadrà presto a pezzi? Come mai così tante persone vivono in un posto del genere?"


Guardando l'enorme città e le leggere scie di fumo che si levavano in aria da qualche edificio, Chu Feng aveva constatato che erano in molti a viverci ma non riusciva a comprenderne il motivo.


"Che ne sai? Ogni mattone e ogni tegola nella Città Antica ha una Formazione Spirit preparata da uno Sciamano."


"Non solo, anche se degli esperti allo stadio Origin attaccassero con tutte le loro forse, probabilmente non riuscirebbero a danneggiare nemmeno uno di quei mattoni."


"È così forte?" Chu Feng ne rimase scioccato, ma poi chiese, "Chi sono gli Sciamani? Cos'è una Formazione Spirit?"


Sentendo quelle parole, non solo Su Mei lo guardò con stupore, perfino gli altri gli gettarono delle occhiate sdegnose.


"Che bifolco." Jia Yunfeng sbuffò freddamente.


Invece Bai Tong sorrise e cominciò a spiegare "Ahh, Chu Feng, gli Sciamani sono persone speciali e importanti. Persone normali come noi non possono averci a che fare."


"Gli Sciamani hanno un potere chiamato Formazione Spirit, è un metodo di difesa molto forte, quasi indistruttibile."


"Tutti gli Sciamani hanno un talento estremamente alto. Si può dire che siano dei geni e che hanno una forza incredibile. Grazie al loro forte potere percettivo e la capacità di creare una Formazione Spirit, sono impareggiabili nel loro realm."


"In più, grazie al suo potere particolare, i servigi di uno Sciamano sono molto ambiti."


"Una scuola che ha uno Sciamano godrà di molte più difese.
Per quanto riguarda la Scuola del Drago Azzurro, abbiamo pagato un alto prezzo per richiedere i servigi di uno Sciamano."


"Oh? Se è così formidabile allora perché hai detto che lo Sciamano è un'esistenza con cui non possiamo avere a che fare?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Ahah, perché tutti possono coltivare ma per diventare uno Sciamano bisogna avere il potere Spirit."


"Ed è molto raro, le persone comuni non possono ottenerlo. Questo è il motivo per cui gli Sciamani sono così nobili." Spiegò Bai Tong.


"Hanno il potere Spirit uh?" Sentendo quelle parole Chu Feng non poté non gettare uno sguardo su Su Mei. Ora sapeva perché la ragazza voleva trarlo dalla sua parte a tutti i costi.


"Che mi guardi a fare? Anche con il potere Spirit, senza uno Sciamano ad insegnarti non puoi diventarlo." Come se sapesse cosa stava pensando Chu Feng, Su Mei sorrise.


"Bai Tong non aveva appena detto che la nostra Scuola del Drago Azzurro ha uno Sciamano?" Chu Feng ridacchiò.


"Intendi Zhuge? Non pensarci nemmeno. Quel vecchio è troppo strano e non accetta discepoli."


"Nella Scuola del Drago Azzurro abbiamo un discepolo principale con il potere Spirit. Ha sempre desiderato che Zhuge gli insegnasse le Tecniche delle Formazioni Spirit ma, dopo essere stato schiavizzato per un anno, non ha ancora imparato nulla." Su Mei continuò a stuzzicarlo.


"Esatto. È proprio come ha detto Su Mei, il motivo per cui gli Sciamani sono così nobili è proprio per la loro rarità."


"A meno che non sia una persona che apprezzano davvero, non tramanderanno molto facilmente le loro tecniche. La persona a cui insegnano potrebbe diventare un loro concorrente!"


Dopo che Bai Tong spiegò tutto questo, disse a Chu Feng in tono scherzoso, "Vedo che sei molto interessato agli Sciamani. Anche tu hai il potere Spirit?"


Sentendo queste parole, Chu Feng si colpì il petto, sollevò la faccia e disse con orgoglio, "Sì, ce l'ho!"


"Cosa?" Eccetto Su Mei, divennero tutti scioccati. Perfino Bai Tong, che di solito era tranquillo, ne fu scosso.



