---
weight: 4930
title: Capitolo 493 - Enorme Uccello Terrificante
pubDate: 2024-06-12T03:13:16.403Z
tags:
    - mga
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Salvatore!
1 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong></em>
da editare
-Schadenfreude


“Interessante. Non mi aspettavo che qualcuno avrebbe avuto uno spirito Asura in un posto desolato come questo. Ed è anche un moccioso con una coltivazione all'ottavo livello del Profound realm.” Il vecchio vestito di nero scorse con lo sguardo Ovetto e Chu Feng.


Il ragazzo ne fu scioccato. Chiaramente stava usando il potere dei due fulmini e aveva aumentato la sua coltivazione al primo livello dell’Heaven realm, ma il vecchio aveva capito il suo vero livello.


Inoltre Chu Feng sentiva una sensazione di minaccia mai sentita prima. Aveva capito che questo vecchio era un esperto straordinario, forse un esperto nel Martial Lord realm.”


“Fammi vedere cosa c’è di speciale in un moccioso come te.” All'improvviso lo sguardo del vecchio cambiò e si diresse verso Chu Feng.


Vedendo questo, Ovetto gridò:“Vecchio bastardo, levati altrimenti non mi biasimare se non mi tratterrò.” Simultaneamente un’ondata di gas nero eruppe dal suo corpo. Quando si rivelò risuonarono anche degli ululati spettrali. Era terrificante.


Ma anche di fronte ad un gas così spaventoso, il vecchio vestito di nero non cambiò, invece sorrise con indifferenza:”Non male. Questo livello appartiene alla stirpe nobile degli spiriti Asura. È piuttosto raro.”


Mentre parlava, uno strato d’oro si espanse dal suo corpo. Non solo fermò le fiamme nere di Ovetto, le premette rapidamente. Dopodiché la luce divenne un’enorme rete che costrinse il gas nero a tornare nel corpo di Ovetto.


“Formazione Spirit color oro? È uno Sciamano dal Mantello d’Oro?!” Chu Feng era scioccato, aveva riconosciuto quel bagliore dorato.


Uno Sciamano dal Mantello Viola poteva essere già considerato una leggenda nelle Nove Province. Uno dal Mantello d’Oro sarebbe più che una leggenda. Ciò significava che questa persona molto probabilmente non proveniva dalle Nove Province.


“Non male, hai un po’ di capacità di osservazione.” All'improvviso la voce del vecchio risuonò da dietro le orecchie di Chu Feng. In quell'istante il ragazzo scoprì con stupore che il vecchio era scomparso.


“Ah!”


Ma quando si girò vide una grossa mano avvicinarsi e avvicinarsi al suo petto.


“Ahhhh!”


Il vecchio era stato troppo veloce. Ormai la sua mano aveva fatto presa sul suo petto. Allo stesso tempo uno strano potere era già entrato nel suo corpo e aveva iniziato a muoversi freneticamente all'interno del suo corpo, sembrava che stesse cercando qualcosa.


Lo stava esaminando per capire cosa ci fosse di speciale in lui.


“Uh?” Tuttavia, quando lo strano potere stava per entrare nel dantian di Chu Feng, il vecchio cambiò espressione. Ben presto lasciò frettolosamente la presa.


Guardò il ragazzo con un’espressione piena di emozioni contrastanti. Mormorò tra sé e sé:”Inaspettato, inaspettato! È apparso un moccioso così particolare in un posto così desolato!”


“Vabbè, vabbè. È davvero raro che un moccioso come te appaia in un posto così. Oggi ti risparmierò la vita.”


Mentre parlava, il vecchio vestito di nero mosse la sua grossa manica e le fiamme circostanti si estinsero rapidamente. In un batter d’occhio il vasto oceano di fuoco scomparì completamente. Diventò un fumo denso e allo stesso tempo il misterioso coltivare svanì nel nulla.


“Così questi sono i metodi di uno Sciamano dal Mantello d’Oro?” Chu Feng guardò il terreno nero come la pece che ancora emanava calore. Era scioccato.


“Chu Feng, presto guarda!” Ma proprio in quel momento Ovetto gridò.


Girandosi, Chu Feng scoprì che c’era un’enorme oggetto in lontananza. Era un enorme uccello.


Sembrava una piccola collina, le sue piume erano dorate e brillavano in modo accecante.


Tuttavia, nonostante il suo splendido aspetto, era molto pericoloso. Nella sua enorme bocca c’era una fila di denti. Ogni singola piuma era una lama affilata.


Ma la terrificante creatura non mostrava più alcun segno di vita, ma nel suo corpo enorme stavano ancora bruciando delle fiamme.


Il fuoco non era uguale a quello del vecchio, doveva essere stato provocato dal terrificante uccello.


“Ahah, impressionante! Questa è una Bestia Mostruosa dal sangue speciale. È davvero forte, destinata a diventare un re tra le Bestia Mostruose fin dalla nascita!”


“In confronto i cinque re dei mostri o anche il tuo fratellone, quella scimmietta, non sono niente.” Ovetto era entusiasta. Corse verso l’uccello saltellando.


Chu Feng la seguì subito perché temeva che lo spirito incontrasse qualche pericolo.


Ma dopo essersi avvicinato, si sentì ancora più minuscolo, di fronte a quella creatura Chu Feng era piccolo come una formica.


“Dannazione, dannazione! La sua Energia Primaria è stata assorbita. È stata assorbita anche completamente! Con l’Energia Primaria di una creatura del genere avrei potuto aumentare così tanto la mia coltivazione. Cavolo, cavolo!” Ovetto iniziò a gridare piena di risentimento.


Anche Chu Feng notò che la terrificante energia dell’uccello era stata consumata completamente senza lasciare alcuna traccia.


Non doveva pensarci troppo per capire che era stato il vecchio vestito di nero a farlo.


Era uno Sciamano dal Mantello d’Oro, quindi doveva aver fatto molti contratti con diversi spiriti potenti. Era probabile che l’enorme uccello era stato ucciso proprio per assorbire la sua Energia Primaria.


“Cielo! In questo mondo esiste davvero un uccello così enorme?!”


Proprio in quel momento, gli altri arrivarono dopo aver visto che l’oceano di fiamme si stava estinguendo. Erano pieni di shock mentre lo osservavano. Era la prima volta che vedevano una Bestia Mostruosa così enorme.


“Chu Feng, cos'è successo qui? Hai spento tu l’oceano di fuoco?” JIang Hengyuan si avvicinò con un’espressione stupita.


Chu Feng ci pensò, ma alla fine decise di non dire loro la verità. Finse di essere confuso e scosse la testa dicendo:”Non sono stato io, è svanito da solo. Forse era questo enorme uccello ad aver creato queste fiamme e ora che è morto si stanno spegnendo.”
