---
weight: 4940
title: Capitolo 494 - Un Segreto
pubDate: 2024-06-12T04:13:16.404Z
tags:
    - mga
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Salvatore!
0 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong></em>
da editare
-Schadenfreude


“Sì, dovrebbe essere così.” Dopo aver sentito questa risposta, Jiang Hengyuan rivolse di nuovo lo sguardo verso l’uccello. Scoprì che le sue fiamme stavano tornando nel suo corpo, così credette alle parole di Chu Feng senza alcun sospetto.


Dopodiché il gruppo iniziò ad esaminarlo nel dettaglio per vedere se c’erano tesori sul suo corpo.


Alla fine non trovarono nulla di valore, tuttavia Jiang Hengyuan gettò una Formazione Spirit per nasconderlo. Era pronto a dormire vicino al corpo per sorvegliarlo.


Nonostante non possedesse oggetti preziosi, il suo corpo stesso era un tesoro. Le sue piume, i suoi denti e le sue ossa potevano essere trasformate in armi. Armi estremamente potenti. Con la lavorazione di uno Sciamano potevano essere usate per creare armi seconde solo agli Armamenti Élite.


Perfino la sua carne e i suoi organi avrebbero potuto beneficiare al corpo e alla mente. Potevano anche essere usate per fare dei medicinali o anche per raffinare risorse di coltivazione.


Tuttavia quell'enorme uccello era davvero forte. Anche se era già morto e il suo potere si era dissipato, il suo fisico era davvero robusto. Sezionarlo sarebbe stato un enorme progetto, perfino Jiang Hengyuan dovette riferirlo alla Dinastia Jiang chiedendo l’intervento di altri esperti.


In meno di qualche giorno, il Mostruoso Re Scimmia e degli esperti della Dinastia Jiang che stavano nella Scuola del Drago Azzurro arrivarono. A quanto pareva le fiamme avevano scioccato l’intera Provincia Azzurra, erano venuti qui perché stavano inseguendo quel fuoco.


Insieme a loro c’era anche Zi Xuanyuan, il nonno di Zi Ling.


“Questo è un Divino Uccello Infernale, è una Bestia Mostruosa dal sangue speciale che si può trovare nella Regione del Mare Orientale. Un’esistenza molto potente.”


“Ma questo Divino Uccello Infernale è un’esistenza al livello di un re. Non morirebbe senza alcun motivo.


Zi Xuanyuan proveniva dalla Regione del Mare Orientale quindi riconobbe immediatamente l’origine del terrificante uccello. Nel suo sguardo si poteva vedere profonda paura, perfino terrore.


“Ci sono in effetti un po' di ferite sul suo corpo e deve aver combattuto contro una persona. Tuttavia non sono ferite fatali, credo che quelle fatali siano all'interno.” Disse Jiang Hengyuan. Aveva già esaminato con cautela la creatura.


“Senior Zi, da ciò che vede, a che stadio doveva essere questo Divino Uccello Infernale? Era al livello di un Martial Lord?”


Non solo Zi Xuanyuan era più Anziano di Jiang Hengyuan, ma era anche più potente. La sola persona capace di affrontarlo probabilmente era il Mostruoso Re Scimmia. Quindi doveva mostrargli rispetto.


“Martial Lord? Sta sottovalutando troppo questo Divino Uccello Infernale. È una Bestia Mostruosa dalla stirpe pura, una creatura antica che vive in questo mondo da diverse decine di migliaia di anni.”


“Bestie Mostruose del genere non avranno una forma umanoide, manterranno la loro forma originale per riprodursi e sopravvivere.”


“Così la forza di questo Divino Uccello Infernale può essere determinata dalle sue dimensioni. Doveva essere un Martial King.”


“Il numero di creature a questo livello non supera i tre esemplari. È un’esistenza al Martial King realm.” Disse con un’espressione solenne Zi Xuanyuan.


“Cosa? Martial King?!” Sentendo queste parole, tutti rimasero scioccati. Nelle Nove Province non c’era nessuno che potesse diventare un Martial Lord, allora quanto doveva essere terrificante l’esistenza di un Martial King? E che tipo di persona poteva essere colui che aveva ucciso il Divino Uccello Infernale?


Ma in confronto al puro shock e alla confusione degli altri, Chu Feng si accigliò lievemente. Era inquieto perché stava ripensando al vecchio vestito di nero.


Questo significava che era almeno un esperto al livello di un Martial King.


Era arrivato proprio quando la Dinastia Jiang era pronta ad aprire la Tomba dell’Imperatore.


Se avesse saputo della Tomba dell’Imperatore, probabilmente il vecchio si sarebbe intromesso. Dopotutto perfino uno Sciamano dal Mantello d’Oro sarebbe stato molto interessato alle attrattive di una Tomba dell’Imperatore.


E se avesse davvero interferito, Chu Feng non sapeva se sarebbe stata una fortuna o un disastro perché l’intento omicida del vecchio era troppo intenso. Chu Feng non sapeva se avrebbe ucciso la gente della Dinastia Jiang.


Così stava esitando. Non sapeva se dirlo alla Dinastia Jiang. Comunque la forza del vecchio era troppo formidabile. Chu Feng non sapeva nemmeno se il vecchio se ne fosse andato o no.


Se non l’avesse fatto e il ragazzo avesse informato gli altri, avrebbe potuto irritarlo. Così avrebbe rischiato la vita.


Non aveva paura di morire, ma se il vecchio avesse ucciso tutti e anche Zi Ling, allora sarebbe stato un enorme problema.


Alla fine Chu Feng non disse nulla. Decise di fare una scommessa sperando che l'esperto se ne fosse andato. Dopotutto non c’era alcuna utilità nel rimanere indietro.


“Chu Feng, seguimi. Ho qualcosa che vorrei dire a te soltanto.” Zi Xuanyuan diede una pacca sulla spalla del ragazzo.


“Nonno, cosa c’è? Posso venire anche io?” Vedendo questo, Zi Ling si avvicinò tutta sorrisi frettolosamente.


“Ragazza, credi ancora che farei del male a Chu Feng?” Vedendo sua nipote proteggere Chu Feng in questo modo, Zi Xuanyuan si esasperò.


“Non ti preoccupare. Tornerò presto.” Disse chu Feng sorridendo.


“Allora va bene.” Solo allora Zi Ling annuì ubbidientemente.


“Ahh, ti ho cresciuto per così tanti anni, eppure ascolti Chu Feng con cui hai passato solo un anno. Ragazza…”


Vedendo la sua nipote testarda essere così ubbidiente, Zi Xuanyuan si esasperò, ma stava comunque sorridendo sollevato.


Ben presto Zi Xuanyuan si sollevò in volo e Chu Feng lo seguì. Solo dopo che uscirono dalla Catena Montuosa del vuoto ed entrarono in una grande area di nuvole bianche Zi Xuanyuan ondeggiò la sua grossa manica e gettò una Formazione Spirit color viola isolata.


Chu Feng ne fu scioccato. Non avrebbe mai pensato che anche Zi Xuanyuan fosse uno Sciamano, per di più dal Mantello Viola.


Ma pensandoci bene, il vecchio era sempre stato incredibile. Se c’erano perfino degli Sciamani dal Mantello d’Oro nella Regione del Mare Orientale, quelli dal Mantello Viola erano più che accettabili.


“Chu Feng. Oggi ti dirò un segreto che nemmeno Zi Ling conosce.” Disse alla fine Zi Xuanyuan.
