---
weight: 495
title: Capitolo 495 - Una Verità Sorprendente
pubDate: 2024-06-12T05:13:16.404Z
tags:
    - mga
---





<em>Capitolo regolare,
25 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong></em>
da editare
-Schadenfreude


“Senior, quale segreto?” Chiese con curiosità Chu Feng mostrando un’espressione attenta.


“Mi chiedo se Zi Ling ti abbia parlato delle sue origini e perché l’ho portata qui?” Chiese sorridendo il vecchio.


“So già tutto. Lavorerò sodo per coltivare. Diventerò anche più potente e ucciderò i suoi nemici per lei prima o poi.”


“Giusto. Senior, chi è la persona che ha ucciso i suoi genitori e i suoi parenti? Può dirmelo?” Chiese con impazienza Chu Feng.


“Sigh.” Vedendo l’atteggiamento del ragazzo, Zi Xuanyuan si sentì davvero sollevato, ma al tempo stesso sospirò e disse:”In realtà i suoi genitori non sono morti e la nostra famiglia Zi esiste ancora.”


“Cosa? Non sono morti?” Sentendo queste parole, le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono, non poteva non rimanerne scioccato.


“Ho ingannato Zi Ling e ho creato un’enorme menzogna.” Disse Zi Xuanyuan.


“Senior, cos'è successo esattamente?” Chiese Chu Feng.


“È una lunga storia. È meglio che te la dica dall'inizio.”


“Nella Regione del Mare Orientale, nonostante la mia famiglia Zi non sia un’organizzazione enorme, può essere comunque contata come un clan discretamente famoso. Inoltre abbiamo sempre mantenuto un basso profilo e siamo vissuti in armonia con gli altri Sect vicini. Le nostre vite sono state piuttosto pacifiche e la nostra famiglia è durata per diversi secoli.”


“Tuttavia tutto cambiò a causa della nascita di Zi Ling. Ha un Corpo Divino, quindi è apparso un evento anormale durante la sua nascita. Scioccò tutta la Regione del Mare Orientale.”


“Normalmente è un evento positivo. Dopotutto coloro che hanno Corpi Divini sono geni che hanno la benedizione del cielo. Sono destinati ad avere risultati incredibili.”


“Le organizzazioni attorno sono venute tutte a congratularsi. Perfino quelli che avevano conflitti con la mia famiglia Zi volevano riappacificarsi.”


“Anche il colosso della Regione del Mare Orientale, l’Arcipelago Immortale della Condanna è venuto dalla mia famiglia Zi per cercare di organizzare un matrimonio tra Zi Ling e il signorino dell’arcipelago.”


“Per la mia famiglia Zi era un evento gioioso che superava perfino la nascita di Zi Ling e le sue capacità.”


“Questo perché l’Arcipelago Immortale della Condanna è davvero troppo potente. Così potente che nella Regione del Mare Orientale non ci sono molte organizzazioni che possono affrontarlo. Così questo sarebbe significato che Zi Ling sarebbe diventata la signorina dell’Arcipelago Immortale della Condanna.”


“Hanno anche promesso che il giorno del matrimonio la mia famiglia Zi sarebbe potuta entrare nell’Arcipelago Immortale della Condanna per diventarne membri.”


“Inoltre per fare sviluppare meglio il potenziale di Zi Ling, un Anziano dell’Arcipelago Immortale della Condanna ha dato una pillola speciale a Zi Ling. In seguito stabilirono una data, il giorno in cui Zi Ling avrebbe compiuto vent'anni, sarebbero venuti a scortarla per il matrimonio.”


“Sigh…” Zi Xuanyuan mostrò un’espressione impotente.


“Cos'è successo dopo?” Chu Feng era certo che dovesse essere accaduto qualcosa, altrimenti la scena di oggi non sarebbe accaduta.


“Le cose non erano semplici come immaginavamo. In quel momento ero lì e, in quanto Sciamano, mi è sempre piaciuto studiare antichi testi e ho notato che l’Arcipelago Immortale della Condanna non ha dato a Zi Ling una pillola per migliorare il suo sviluppo, ma un veleno antico.” Disse Zi Xuanyuan.


“Veleno?!” Chu Feng era scioccato.


“Esatto. Era un veleno estremamente crudele, appartiene solo ai tempi antichi e veniva dato specificatamente ai Corpi Divini e alle persone con un sangue speciale. Il veleno aveva un nome, la Pillola Controllo del Cielo, usata in particolare per bloccare la crescita dei geni.”


“Il veleno trattiene il potere speciale del consumatore. Lo accumula e quando raggiungono i vent'anni questo accumulo raggiunge il suo stato più alto.”


“A vent'anni, non appena la persona che ha assunto il veleno si unirà ad un’altra, tutto il suo potere verrebbe portato via dall'altra persona. Dopodiché chi ha preso il veleno diventerebbe una persona ordinaria, da quel momento in avanti perderebbe il suo potere speciale e rimarrebbe priva di coltivazione.”


“Prima dei vent'anni quella persona non potrà giacere con un’altra persona, altrimenti morirebbe a causa della perdita di potere.” Disse Zi Xuanyuan.


“Che metodo orribile! L’Arcipelago Immortale della Condanna merita davvero di essere annientato.” Chu Feng capì perché Zi Ling non voleva entrare in intimità con lui. Anche quando l’aveva baciata a volte sarebbe stata davvero spaventata. Così gli era stato dato un veleno del genere.


Non appena pensava a come la persona che amava era stata costretta ad assumere un veleno del genere subito dopo la nascita per diventare uno strumento per aumentare la coltivazione, Chu Feng provò una furia incredibile.


“All'inizio non ero sicuro che fosse la Pillola Controllo del Cielo, ma quando l’Isola Immortale della Condanna ha stabilito che si svolgesse il matrimonio quando Zi Ling avrebbe compiuto vent'anni e ha istruito la famiglia di tenerla d’occhio per farle mantenere una certa distanza dal sesso opposto, ho potuto confermare che era davvero la Pillola Controllo del Cielo.”


“Così l’ho detto ai genitori di Zi Ling e al maestro della Famiglia Zi, anche ad alcuni dei capi Anziani.”


“Ma fu inutile, non mi hanno creduto. Si fidavano dell’Arcipelago Immortale della Condanna: la famiglia retta e rinomata che rimuoveva i demoni e proteggeva la virtù.”


“Per la sicurezza di Zi Ling, non ho avuto altra scelta che portarla via e perfino uccidere un vecchio e una bambina per fingere che fosse avvenuto un incidente a me e lei.”


“Dopodiché sono scappato e sono arrivato in questo posto desolato, ho cambiato nome e ho anche mentito a Zi Ling. Volevo spingerla a combattere così che potesse diventare potente e tornare nella Regione del Mare Orientale e andare nell'Arcipelago Immortale della Condanna per chiedere un antidoto.” Disse Zi Xuanyuan.


“Senior, allora perché lo ha detto a me? È cambiato qualcosa?” Chu Feng si inquietò. Sapeva che il vecchio non glielo avrebbe detto senza un motivo preciso.


“L’inganno che ho preparato tempo fa è stato svelato. Inoltre la famiglia Zi ha continuato a cercare me e zi Ling. Ora il maestro della mia famiglia e i genitori di Zi Ling sono già arrivati nelle Nove Province. Mi hanno trovato.” Disse Zi Xuanyuan.


“Cosa? Sono venuti i suoi genitori di? Cos'hanno intenzione di fare? Possibile che vogliano prendere Zi Ling? Per andare a sposare il maestro dell’Arcipelago Immortale della Condanna?” L’espressione di Chu Feng cambiò drasticamente perché era una cosa che non poteva assolutamente sopportare.


“Sigh. È colpa mia, mi sono sopravvalutato e ho sottovalutato l’Arcipelago Immortale della Condanna.”


“Dopo che ce ne siamo andati, non solo la gente dell’Arcipelago Immortale della Condanna non ha reso le cose difficili alla famiglia Zi, hanno anche mantenuto l’accordo per il matrimonio e continuato a provvedere risorse di coltivazione e Tecniche Misteriose per assisterli.”


“Questo ha continuato ad alimentare la fiducia della famiglia Zi. Sono profondamente grati per la loro gentilezza e hanno deciso a tutti i costi di trovare me e Zi Ling per completare l’accordo e ripagare i favori e la gentilezza dell’Arcipelago Immortale della Condanna.”


“Ora mi hanno già trovato e sono venuti nella Provincia Azzurra. Io e Zi Ling li seguiremo nella Regione del Mare Orientale, altrimenti non solo uccideranno te, ma tutti gli abitanti delle Nove Province.”


“Lo faranno solo perché è il continente in cui io e Zi Ling siamo rimasti per sedici anni.”
