---
weight: 496
title: Capitolo 496 - Rifiuto
pubDate: 2024-06-12T06:13:16.404Z
tags:
    - mga
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea!
24 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


“Senior, quando ha intenzione di portare via Zi Ling?”


“La porterò via oggi.” Rispose Zi Xuanyuan.


“Allora cosa dirà a Zi Ling?” Chiese Chu Feng.


“In realtà, dato che siamo arrivati a questo punto, potrò dirle solo la verità. Tuttavia temo che reagirà con troppa veemenza e rifiuterà di tornare con loro, cercando di rimanere con te a tutti i costi. Allora le sue azioni potrebbero danneggiare te e tutti gli abitanti delle Nove Province.”


“Così sarebbe meglio se ti nascondessi. Sarebbe meglio se te ne andassi ora, più lontano te ne andrai e meglio sarà.” Disse Zi Xuanyuan.


“Oh…” Chu Feng sorrise all'improvviso. Poi disse:”Senior, non fermerò Zi Ling se dovrà andarsene, ma anche così non mi nasconderò come un codardo. Torniamo.”


“Ahh, ragazzo, sei davvero testardo come Zi Ling.” Zi Xuanyuan non fu molto sorpreso dalla risposta di Chu Feng. Sembrava che se lo aspettasse, così non lo costrinse ad andarsene. Dissolse la Formazione Spirit color viola e tornò nella Catena Montuosa del Vuoto.


Tuttavia quando tornarono dov'era il Divino Uccello Infernale, Zi Ling non era più lì. Inoltre tutti sul posto si stavano guardando attorno con espressioni piene di panico.


Zhang Tianyi si avvicinò frettolosamente e disse con un’espressione nervosa:“Chu Feng, Zi Ling è stata rapita da qualcuno!”


“Chi è stato?” Chiese il ragazzo.


“Erano un vecchio, una donna e un uomo. Hanno detto di essere i genitori di Zi Ling, ma lei non li ha nemmeno riconosciuti.”


“Comunque erano troppo forti. Non avevamo modo di lottare e abbiamo potuto solo guardarli mentre portavano via Zi Ling.” Spiegò Zhang Tianyi.


“Allora sapete dove sono andati?” Chu Feng si accigliò. Sapeva già chi l’aveva rapita.


“Non lo so. Non hanno detto nulla prima di andarsene.” Zhang Tianyi scosse la testa.


“Zi Yuanshan! Porta quel Chu Feng nella Scuola del Vuoto. Vi aspetteremo sulla Torre del Vuoto.” Ma proprio in quel momento la voce di un vecchio risuonò dalla Scuola del Vuoto.


“Sono… sono loro! Possibile che se non se ne siano ancora andati?” Sentendo quella voce, Zhang Tianyi e gli altri rimasero scioccati, espressioni impaurite emersero sui loro volti.


“Senior?” In quel momento Chu Feng guardò Zi Xuanyuan.


“Sono loro, sì. Zi Yuanshan è il mio vero nome. Chu Feng, seguimi. Sembra che non abbiamo mai avuto intenzione di lasciare che portassi Zi Ling da loro.” Disse Zi Xuanyuan.


Vedendo questo, Zhang Tianyi chiese frettolosamente:“Chu Feng, cosa sta succedendo?”


“È una lunga storia, ve la dirò dopo. Ora sarebbe meglio se tornaste nella Scuola del Drago Azzurro. Aspettate che finisca di gestire la questione qui, poi andrò a trovarvi.” Chu Feng temeva che la gente sul posto venisse coinvolta, così la sollecitò ad andarsene.


Erano persone intelligenti, così capirono il significato dietro le parole del ragazzo. Avevano capito anche che i tre erano venuti con intenzioni ostili, così non fecero altre domande. Tuttavia mostrarono espressioni preoccupate.


“Ragazzino, quei tre non sono coltivatori semplici. Dovrebbero essere tutti Martial Lord. Non provengono dalle Nove Province, quindi non essere imprudente.”


Anche il Mostruoso Re Scimmia intervenne. Stava mostrando un po’ di paura nonostante la sua temerarietà.


Anche Jiang Hengyuan e gli altri erano intimoriti. Era evidente che fossero terrorizzati. Gli esperti Martial Lord erano esistenze con cui non si potevano confrontare.


“Se è un problema che potrò risolvere farò di tutto per sventare il disastro, ma se è inevitabile è inutile preoccuparsi.” Chu Feng sorrise e poi guardò Zi Xuanyuan:”Senior, andiamo.”


Zi Xuanyuan annuì, afferrò la spalla di Chu Feng e si alzò in volo. Superarono innumerevoli picchi e arrivarono alla Scuola del vuoto.


Dall'alto il ragazzo riuscì a vedere un tavolo da tè sulla cima della Torre del vuoto. Zi Ling era seduta vicino e accanto a lei c’erano un uomo e una donna, insieme ad un vecchio.


I due avevano un bell'aspetto. Guardando con più attenzione, sembravano un po’ simili alla ragazza. In quell'istante la stavano guardando con affetto e stavano discutendo con lei.


Anche il vecchio era tutto sorrisi. Nonostante non dicesse nulla, stava osservando Zi Ling annuendo.


L’espressione della ragazza era scontenta. Sembrava che stesse scorrendo lo sguardo verso l’orizzonte cercando qualcosa.


Quando vide Chu Feng e Zi Xuanyuan, si alzò frettolosamente e chiese a suo nonno:”Ciò che hanno detto è vero? Sono i miei genitori? La mia famiglia è ancora viva e mi hai ingannato?”


“Questo…” Zi Xuanyuan non sapeva come rispondere, aveva un’espressione piena di vergogna, ma non aveva modo di nasconderlo. Alla fine poté solo annuire silenziosamente.


“Ma nonno, perché dovevi ingannarmi? Perché dovevi portarmi via dai miei genitori? Perché dovevi portarmi via dalla mia famiglia e mi hai mentito dicendo che erano stati tutti uccisi?” Continuò a chiedere la ragazza con un’espressione confusa. Aveva uno sguardo pieno di biasimo.


“Zi Ling, devi credere a Senior Zi, ci sono dei segreti sotto. Tutto ciò che ha fatto è stato per la tua sicurezza.” Spiegò Chu Feng.


Dopo aver sentito le sue parole, Zi Ling si calmò.


“Zi Yuanshan, porta giù Yu'er e Chu Feng. Se hai qualcosa da dire, siediti prima.” Il cosiddetto maestro della famiglia Zi parlò.


“Yu'er?” Sentendo quel nome, Chu Feng ne fu sorpreso, ma poi reagì velocemente. Doveva essere il nome precedente di Zi Ling.


“Chu Feng, Zi Ling, andiamo laggiù a parlare.” Zi Xuanyuan si avvicinò e atterrò sulla torre.


Ben presto Chu Feng e Zi Ling scesero insieme. Si sedettero di fronte al tavolo di tè su delle sedie vuote.


All'inizio i genitori esaminarono nel dettaglio Chu Feng. Lo sguardo della madre era piuttosto dolce e forse mostrava un po’ di ammirazione, ma quello del padre era pieno di ostilità. Era evidente che non gli piacesse davvero Chu Feng.


Per quanto riguarda il maestro della famiglia Zi dalla coltivazione incredibile, anche lui stava esaminando Chu Feng sorridendo, ma il suo sguardo non era gentile. Era evidente che fosse assorto.


Dopodiché i cinque discussero a lungo. Dissero a Zi Ling di cos'era successo, menzionarono anche il matrimonio tra Zi Ling e l’Arcipelago Immortale della Condanna e il loro obiettivo: volevano riportarla indietro.


Dopo aver saputo tutto, Zi Ling chiuse gli occhi e rimase in silenzio. Solo allora si alzò gradualmente. Prima guardò Chu Feng con un lieve sorriso, poi osservò Zi Xuanyuan e solo alla fine rivolse lo sguardo verso i suoi genitori e al maestro della sua famiglia dicendo:”Vi ringrazio per le vostre intenzioni gentili, ma credo di essermi abituata alla vita che ho adesso, inoltre amo già una persona, quindi non vi seguirò.”
