---
title: Capitolo 50 - Imparare la Tecnica Misteriosa
pubDate: 2024-05-24T16:13:16.338Z
tags:
    - mga
---


"Chu Feng, hai davvero il potere Spirit? Non puoi scherzare su cose del genere!" Bai Tong divenne teso e il suo tono era pieno di incredulità.


"Quello che dice è vero, è veramente un talento che capita uno su diecimila." Intervenne Su Mei.


"Su Mei, è la verità?" Sentendo quelle parole, quasi tutti spalancarono la bocca per lo shock.


"Questo è il motivo per cui mia sorella ha insistito così tanto per invitarlo all'Alleanza Wings." Su Mei sospirò. Sapeva che tutti avrebbero visto Chu Feng sotto una luce diversa una volta rivelato il suo potere speciale, infatti mentre osservavano il ragazzo i loro sguardi ora avevano una traccia di rispetto in più.


Perfino Jia Yunfeng, che prima provava avversione per Chu Feng, era pieno di emozioni contrastanti, ovviamente stava rimpiangendo di aver mancato di rispetto a Chu Feng prima.


Un coltivatore con il potere Spirit era rarissimo, fino ad oggi sapevano che c'erano solo due nell'intera Scuola del Drago Azzurro.


Inoltre possedevano un talento particolare per la coltivazione, le loro abilità di comprensione erano estremamente veloci e le loro capacità di osservazione erano ancora più temibili. Anche se non fossero diventati Sciamani, solo con la loro coltivazione avrebbero ottenuto grandi risultati.


Persone del genere non potevano essere offese perché erano destinate alla grandezza, naturalmente a Jia Yunfeng venne un po' di timore visto come aveva trattato prima Chu Feng.


"Chu Feng, per favore non offenderti per le mie azioni di prima."


"Per scusarmi pagherò al posto tuo per la mappa della tomba." Jia Yunfeng si scusò direttamente con Chu Feng.


Nonostante il resto del gruppo fosse sorpreso dalle sue azioni, era comprensibile, chiunque se fosse stato al suo posto avrebbe fatto la stessa cosa.


"Eh? Allora grazie." Chu Feng accettò volentieri.


10 Erbe Saint Spirit non erano poche, se c'era qualcuno disposto a pagare per lui naturalmente avrebbe accettato.


Dopo aver chiacchierato un po', entrarono finalmente nell'Antica Città e Chu Feng ne sentì l'aura.


Notò molti esperti nascosti nella città, vide anche molti discepoli che indossavano la divisa della loro scuola.


Riconobbe alcuni discepoli della Scuola 1000 Venti, dove coltivava Chu Xun.


"Sembra che le notizie di questa tomba abbiano già attratto un bel po' di persone." Sospirò Chu Feng.


"Naturalmente. Si sono già diffuse delle notizie e ogni genere di guerriero si è affrettato a venire qui. Prima o poi ci saranno dei conflitti." Su Mei spiegò sottovoce.


"Stai dicendo che anche la Scuola del Drago Azzurro manderà delle persone qui?" Domandò Chu Feng.


"Naturalmente. Le scuole più vicine quella del Drago Azzurro e la Scuola 1000 Venti, è naturale che arrivino anche loro."


"In più, da come agisce la Scuola del Drago Azzurro, avranno sicuramente mandato i discepoli e gli Anziani Principali. Forse verrà anche quell'anziano Zhuge." Disse Su Mei.


"Così non diventerebbe una battaglia tra la Scuola del Drago azzurro e la Scuola 1000 Venti?" Chiese Chu Feng.


"Ecco perché portiamo dei vestiti normali e fingiamo di essere degli estranei. In questo modo possiamo evitare conflitti inutili, perché in momenti come questi, avvantaggiarsi dei conflitti è il modo migliore."


"Possono aprirci la strada e combattere tra di loro per i tesori. Sarebbe sufficiente se potessimo prendere un po' di rimasugli." Il dolce volto di Su Mei aveva un sorriso perfido, a quanto pare si era già preparata ad affrontare la situazione.


Guardando la ragazza, Chu Feng scosse la testa esasperato. Si immaginava che quando sarebbe cresciuta, le sue capacità di pianificazione non sarebbero state inferiori a quelle di sua sorella Su Rou.


Visto che la posizione della tomba non era stata ancora rivelata, Chu Feng e gli altri poterono soltanto aspettare.


In una taverna, dopo aver chiuso la porta della sua stanza, Chu Feng tirò fuori il libro antico che gli aveva dato Su Mei.


Le tecniche misteriose erano divise in livello principiante, medio e alto. Nonostante quella in suo possesso fosse solo per principianti, era già preziosa grazie ai suoi strani effetti sulla coltivazione.


Altrimenti non sarebbe stato possibile per Su Mei essere così forte alla sua età. Perfino Chu Feng ne era rimasto impressionato.


Dopo aver letto per un po' iniziò a comprendere la tecnica di Respirazione. La parte importante naturalmente era respirare attraverso il naso e far circolare l'energia spirituale. L'energia doveva essere mossa in certi canali attraverso i meridiani, per poi alla fine scorrere per tutto il corpo e formare un potere particolare.


Era più facile a dirsi che a farsi, ma questo valeva solo per le persone comuni, per Chu Feng non era affatto difficile, dopo averci dato un'occhiata aveva già capito come fare.


Chu Feng non possedeva queste capacità di comprensione fin da quando era nato. Nonostante fossero già piuttosto alte, ovviamente dopo aver ottenuto il potere Spirit, erano migliorate di molto.


"Uh uh uh"


Dopo essersi alzato e aver respirato profondamente un po' di volte, Chu Feng provò la Tecnica.


Mentre la faceva circolare, il ragazzo sentì che l'energia spirituale nel suo corpo era come un drago maestoso. Quando un'energia spirituale così forte attraversò i suoi meridiani, la forza di Chu Feng aumentò di diverse volte.


"È un potere molto forte." Stringendo il suo pugno e sentendo aumentare le sue forze, Chu Feng divenne estremamente felice.


Il motivo per cui il potere del ragazzo era più forte del normale era a causa del fulmine divino nel suo corpo che raffinava la qualità della sua energia spirituale.


D'altra parte il potere delle Tecniche Misteriose usava dei metodi particolari per rafforzare l'energia spirituale.


Chu Feng ora li aveva entrambi e il suo potere era di gran lunga superiore a quello degli altri, al momento potrebbe anche non perdere contro Su Mei.


Ma la ragazza era all'ottavo livello dello Spirit realm e coltivava anche lei le Tecniche Misteriose, mentre Chu Feng era al sesto livello. Con un divario del genere sarebbe riuscito comunque a reggere il confronto con lei, era semplicemente sbalorditivo.


"Con questo potrei partecipare all'esame per diventare discepolo principale di quest'anno?" Dopo aver valutato la sua forza, Chu Feng cominciò ad entusiasmarsi.


Il test per diventare discepoli principali si teneva ogni anno e presto si sarebbe tenuto l'esame.


In confronto all'esame per i discepoli della corte interna, quello per i discepoli principali aveva un limite di età. Sotto i 18 anni, non importava quanto si fosse forti o talentuosi, non si poteva partecipare.


Da quello che sapeva Chu Feng, finché si raggiungeva la forza dell'ottavo livello dello Spirit realm si poteva partecipare.


I discepoli principali erano coloro sui quali la Scuola del Drago Azzurro concentrava i suoi sforzi, perfino le loro famiglie ricevevano protezione.


Non appena Chu Feng sarebbe diventato discepolo principale, non avrebbe soltanto aiutato la sua coltivazione ma anche lo sviluppo della sua famiglia.


Chu Feng si riempì di trepidazione mentre pensava alle espressioni contente che Chu Yuan e del resto della sua famiglia avrebbero avuto se fosse diventato discepolo principale.


*toc toc toc* Ma proprio in quel momento Chu Feng sentì bussare alla porta.


Dopo aver aperto, Chu Feng vide che la dolce e affascinante Su Mei che lo stava guardando sorridente mentre teneva le mani dietro la schiena.


