---
weight: 500
title: Capitolo 500 - Ritorno nella Tomba dell’Imperatore
pubDate: 2024-06-12T10:13:16.404Z
tags:
    - mga
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!
21 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


Se Chu Feng avesse visto prima la gente della Dinastia Jiang, ne sarebbe stato scioccato, ma dopo aver visto la forza della famiglia Zi aveva capito che la gente delle Nove Province era fin troppo debole.


A parte i nove esperti che avevano una forza simile a quella di Jiang Hengyuan, c’era anche un vecchio basso e magro come un fiammifero.


Il suo aspetto era davvero sgradevole. Era ancora più rugoso di dieci ravioli al valore. La sua testa sembrava pelata da lontano, ma c’erano ancora un po’ di fili bianchi. Il suo alito era puzzolente e aveva anche perso gli incisivi.


Tuttavia, anche se era brutto, la sua coltivazione era formidabile. Non era inferiore all'imperatore della dinastia Jiang e chiaramente era allo stesso livello del Mostruoso Re Scimmia, aveva una coltivazione all'ottavo livello dell’Heaven realm anche lui.


E a giudicare dall'atteggiamento rispettoso  della folla della Dinastia Jiang, era una persona importante. Chu Feng aveva appreso dell’identità dell’uomo, era lo zio dell’imperatore. Nonostante la sua posizione inferiore era comunque la persona più anziana della dinastia. Da ciò che aveva sentito, aveva già centocinquanta anni.


Normalmente la vita di una persona normale sarebbe stata di qualche decina di anni. Un coltivatore non avrebbe superato i cent’anni, bisognava dire che era un miracolo che questo vecchio fosse riuscito a raggiungere i centocinquanta anni.


Ma al momento ciò che attirava l’attenzione di Chu Feng era un vecchio dai capelli bianchi che indossava un abito dorato e aveva un’espressione benevolente. L’aura del vecchio era molto più densa di quella del Mostruoso Re Scimmia.


Secondo le ipotesi di Chu Feng, il vecchio dovrebbe essere il vero governatore della Dinastia Jiang: il precedente imperatore e il loro antenato. La sua coltivazione dovrebbe avvicinarsi a quella di un Martial Lord ed era un esperto al nono livello dell’Heaven realm.


A parte loro c’erano anche Gu Tianchen e il capo della Gilda del Mondo degli Spiriti, avevano seguito gli uomini della Dinastia Jiang ed erano arrivati insieme.


Prima controllarono il Divino Uccello Infernale che era già morto, ma alla fine non scoprirono nulla. Inoltre l’antenato fece un annuncio che rallegrò Chu Feng. Avevano finito di prepararsi e stavano per aprire la Tomba dell’Imperatore.


Dopo essersi organizzati, un gruppo di molti esperti all'Heaven realm era arrivato alla Catena Montuosa dell’Uccello Vermiglio. Solo dopo che arrivarono si seppe che anche il vecchio antenato della Dinastia Jiang era uno Sciamano dal Mantello Viola.


Con i metodi del vecchio antenato e il Mostruoso Re Scimmia, avevano facilmente individuato l’entrata della Tomba dell’Imperatore. Anche Chu Feng arrivò all'ingresso insieme a questa folla.


“Chu Feng, ho già sentito di cos'è successo tra te e Zi Ling.”


“Credimi, lo rimpiangeranno. Rimpiangeranno di averti perso.”


“Così non scoraggiarti. Finché lavorerai duramente, i suoi risultati saranno incredibili.”


Mentre la folla avanzava, Chu Feng sentì un messaggio telepatico, scorgendosi attorno con lo sguardo, vide che il vecchio antenato della dinastia lo stava guardando sorridendo.


Di fronte a questo incoraggiamento, Chu Feng ricambiò il sorriso, nonostante si conoscessero da poco tempo, aveva una buona impressione di lui.


Ma per qualche motivo il ragazzo aveva un cattivo presentimento.


Il vecchio più potente della Dinastia Jiang sembrava avere un’impressione favorevole nei suoi confronti. Mentre entrava nella tomba, aveva anche lasciato che il Mostruoso Re Scimmia facesse strada e lui continuò a rimanere accanto a Chu Feng per proteggerlo.


Nessuno del gruppo aveva una coltivazione debole. A parte il ragazzo, la coltivazione di tutti era almeno al quinto livello dell’Heaven realm.


Così furono molto rapidi. In un batter d’occhio superarono strati di Simboli anti-demone. Alla fine Chu Feng rivide il lago che un tempo lo aveva fermato.


“È solo uno Spirito Malvagio. Guarda.” Un esperto al sesto livello dell’Heaven Realm volò sul lago.


*hmm hmm hmm*


Proprio quando quella persona volò sul lago, i puntini verdi che stavano fluttuando sulla superficie del lago sfrecciarono velocemente verso di lui.


“Spaccatevi.”


Tuttavia quella persona fece un cenno, un immenso potere Heaven premette verso il basso infrangendo tutti i puntini verdi.


*roar* Ben presto risuonò un ululato furioso dal lago. Si sollevò uno schizzo dal lago e simultaneamente un paio di occhi verde scuro emersero dall'acqua. Un enorme mostro si celava nelle correnti e fece un attacco a sorpresa.


“Ah!” Ben presto l’esperto gridò e poi scagliò un pugno verso il basso.


*boom* Risuonò un’esplosione. Istantaneamente degli schizzi volarono ovunque sollevando enormi ondate d’acqua.


*boom* Risuonò un’esplosione e allo stesso tempo ci fu un ruggito miserabile, la sensazione di pericolo che il lago emanava scomparì.


Era morto. Di fronte a quell'esperto, lo Spirito Malvagio incredibilmente potente per il Chu Feng di allora, era morto con un pugno.


Quella scena rientrava nelle aspettative di tutti i presenti perché tutti quelli che erano venuti qui erano Sciamani. Potevano sentire la forza dello Spirito Malvagio e visto che era solo al primo livello dell’Heaven Realm, nessuno lo considerava degno di uno sguardo.


Chu Feng invece sospirò con emozione. Per lui al momento non era niente di che, anche lui avrebbe potuto ucciderlo facilmente, ma non si sarebbe mai dimenticato quando era stato terrificante per lui in passato. Con i suoi occhi verde scuro, era riuscito a terrorizzarlo.


“Uhuhuhuh, è davvero una Tomba dell’Imperatore! Non avrei mai pensato che in un posto così desolato ci fosse una tomba del genere! Questa è una sorpresa grandiosa. Un raccolto inaspettato! Ahahahahah….” All'improvviso la voce di un Anziano risuonò nelle orecchie di Chu Feng.


In un istante il ragazzo si allarmò perché aveva capito a chi apparteneva. Era il vecchio terrificante che aveva incontrato nell'oceano di fuoco di allora.


Vedendo l’espressione nervosa del ragazzo, l’antenato della Dinastia Jiang si accigliò lievemente e chiese nervoso:“Cosa c’è Chu Feng?”


“Chu Feng, hai scoperto qualcosa?” Allo stesso tempo tutti puntarono gli occhi su di lui e iniziarono a fargli domande.


Durante questa esplorazione, Chu Feng era la chiave. Sapevano che, dato che aveva ricevuto l’eredità di due Tecniche Segrete, doveva essere destinato alla Tomba dell’Imperatore. Forse addentrandosi qui con lui, avrebbero ottenuto un grande raccolto.


Così si allarmarono vedendo la reazione del ragazzo. Avevano perfino pensato che Chu Feng avesse trovato qualcosa.


“Non è niente.” Vedendo le loro reazioni, Chu Feng scosse la testa e disse con un sorriso, ma pensò:”Sarà stata la mia immaginazione?”


Questo perché solo lui aveva sentito la risata del vecchio.


Ma all'improvviso la voce tornò:“Ragazzo, torna indietro. Non puoi entrare in questa Tomba dell’Imperatore, avanzare ulteriormente sarebbe un suicidio per te.”


“Torna ad aspettare. Dopo che entrerò nelle profondità di questa tomba ti darò un po’ dei guadagni come premio per avermi portato in questa Tomba dell’Imperatore.”


Chu Feng capì che non era la sua immaginazione, era un messaggio telepatico da parte del vecchio vestito di nero.
