---
weight: 501
title: Capitolo 501 - Tecnica di Rinascita dell’Uccello Vermiglio
pubDate: 2024-06-12T11:13:16.405Z
tags:
    - mga
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!
20 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


“Me**a, non solo quel vecchio terrificante non se n’è andato, è venuto fin qui!”


“Con la sua forza può ottenere sicuramente enormi tesori in questa Tomba dell’Imperatore. Se prendesse tutto il nostro viaggio non sarebbe sprecato?”


Chu Feng imprecò internamente. Non credeva che il vecchio vestito di nero gli avrebbe dato qualcosa anche se fosse entrato nella Tomba dell’Imperatore. Anche se l’avesse ricompensato, non sarebbe stato nulla di troppo prezioso.


Dopotutto non si conoscevano e si erano incontrati solo per caso. Non gli doveva nulla, quindi non aveva bisogno di dargli qualcosa.


Ma ora Chu Feng non poteva dire nulla. Poteva solo fare finta di niente e continuare ad avanzare con la gente della Dinastia Jiang.


All'inizio tutto procedette normalmente. Incontrarono solo un po’ di Spiriti Malvagi lungo la via, ma furono tutti uccisi da loro. Avanzarono con decisione.


“Aspettate.” Tuttavia all'improvviso il Mostruoso Re Scimmia che era di fronte si fermò e disse:”C’è qualcosa di strano.”


Sentendo questo tutti si innervosirono e chiesero perplessi:“Cosa succede?”


Il Mostruoso Re Scimmia disse:”Dovrebbero esserci guardiani e ostacoli nella Tomba dell’Imperatore, ma non restrizioni od ostacoli.” Disse il Mostruoso Re Scimmia.


“Senior, intende dire che qualcuno è venuto qui prima di noi e ha già rotto le barriere di questo posto?” Chiese l’imperatore.


“Non dovrebbe essere possibile, vero? In tal caso ci dovrebbero essere almeno delle tracce di distruzione, ma lungo la strada non ho visto alcun segno.” Disse dubbioso l’imperatore.


“Se quella persona è anche estremamente abile nelle tecniche di formazione, potrebbe evitare di attirare l’attenzione dei guardiani e non lasciare tracce di danni.”


“Pensateci bene. Gli Spiriti Malvagi sorvegliano questo luogo e sono crudeli per natura. Consumano e raffinano membri della loro specie senza remore.”


“Ma sulla strada abbiamo incontrato spiriti di diversa forza, sia forti che deboli. Tuttavia stavano sorvegliando ordinatamente una sola area e non si erano uccisi l’uno con l’altro.”


“Questo dimostra che prima erano separati da barriere e solo questo li aveva costretti a sorvegliare disciplinatamente un solo posto. Ora le barriere sono state distrutte, ma non lo sanno ancora. Così hanno continuato a sorvegliare i loro territori.” Spiegò il Mostruoso Re Scimmia.”


“Questo…”


In quell'istante alcuni iniziarono ad innervosirsi perché le sue parole erano ragionevoli. Data la natura degli Spiriti Malvagi, se non ci fosse stata una speciale barriera a separarli, non sarebbe stato possibile trattenerli, si sarebbero già scatenati.


“Senior, sta pensando troppo. La forza del padrone di questa Tomba dell’Imperatore è incredibile. I suoi metodi potrebbero essere incomprensibili per noi.”


“Forse ha creato barriere che ostacolano solo gli Spiriti Malvagi e noi non possiamo individuarle?”


Dopo che l’imperatore parlò, tutti annuirono e pensarono che avesse senso. Dopotutto la gente sospettava che il padrone della tomba fosse il Corpo Divino di diecimila anni fa. C’erano molte dicerie riguardo a questa persona, ma nessuna di esse era strana e misteriosa. Inoltre i metodi di un Martial Emperor in effetti era qualcosa di incomprensibile.


“Spero sia così.” Il Mostruoso Re Scimmia non si disturbò a discutere. Arricciò le labbra e non disse altro, continuando a condurre la strada.


“Le sue parole hanno senso, se state attenti si potranno prevenire molti pericoli, state tutti attenti.” Disse proprio in quel momento il vecchio antenato.


Dopo che parlò tutti annuirono. Dopotutto quella persona era superiore a loro, a parte il Mostruoso Re Scimmia, probabilmente nessuno osava disobbedire alle sue parole.


In quell'istante solo Chu Feng capì che il Mostruoso Re Scimmia aveva ragione, il vecchio vestito di nero dovrebbe essere già avanzato nella Tomba dell’Imperatore.


E c’erano altre due possibilità per cui il vecchio avesse rotto solo le ostruzioni, ma non aveva ucciso i guardiani: non voleva fare sapere a quelle persone che era già arrivato prima, per questo aveva mandato un messaggio a Chu Feng e non si era mostrato e stava usando i guardiani per fermare il gruppo e farlo ritirare.


Comunque Chu Feng non poteva dire alla folla del vecchio, altrimenti tutti si sarebbero ritirati visto che conoscevano i propri limiti.


Tuttavia il ragazzo non voleva arrendersi perché gli rivenivano in mente le espressioni della famiglia Zi, sapeva che Zi Ling lo stava aspettando e voleva diventare più potente. Così non voleva perdersi l’occasione di andare a cercare la Tomba dell’Imperatore.


Così Chu Feng non disse niente. Come se non lo riguardasse, avanzò con la folla, ma a parte i guardiani che diventavano sempre più potenti, non trovò nulla di interessante.


Solo quando camminarono per cento miglia, videro una lapide vasta e rotonda.


Di fronte al gruppo c’era una struttura maestosa. Sembrava la statua di un enorme uccello. Il suo aspetto era quello di un pavone, ma era ancora più bello e più imponente.


E all'entrata della struttura c’era scritto:”Tecnica segreta, Rinascita dell’Uccello Vermiglio. Aspetta solo colui a cui è destinata”.


“Tecnica segreta! È davvero una Tecnica Segreta!” Tutti ne furono sorpresi e si rallegrarono. Dopotutto le Tecniche Segrete erano leggendarie. Erano tesori inestimabili, erano abilità che potevano essere incontrate per caso e non ricercate.


Ma anche se tutti erano estremamente entusiasti e desideravano ardentemente la Tecnica Segreta, nessuno osò entrare senza permesso. Puntarono istintivamente gli sguardi su Chu Feng e il vecchio antenato accanto a lui.


Questo perché tutti sapevano che se una Tecnica Segreta avesse dovuto scegliere uno di loro, la persona dalle più grandi possibilità era Chu Feng. Dopotutto aveva già ottenuto l’approvazione di due di esse.


Accanto all'ingresso le scritte precisavano anche “Aspetta solo colui a cui è destinata” e chiaramente Chu Feng aveva questo fato.


“Rimanete tutti qui, entrerò con Chu Feng.” Disse il vecchio antenato della dinastia.


“No, accompagnerò mio fratello.” Il Mostruoso Re Scimmia rifiutò immediatamente.


Il vecchio antenato sembrava sapere perché si preoccupava, così disse:”Re Scimmia, siamo i soli Sciamani dal Mantello Viola. Uno deve rimanere indietro.”


“Se succede qualcosa, almeno ci sarà una persona che potrà riportare indietro una persona.”


“E in termini di coltivazione sono un po’ più potente di te. Se ci sono davvero dei pericoli, credo che li gestirò meglio di te. Sarà una protezione in più.”
