---
weight: 506
title: Capitolo 506 - Resuscitare l’Antenato
pubDate: 2024-06-12T16:13:16.406Z
tags:
    - mga
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!
15 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


“Fratello non ti preoccupare. Non mi sto preparando a raffinarla, ma un oggetto del genere è così raro. Voglio prenderla come ricordo.”


Chu Feng sorrise lievemente e poi creò una piccola Formazione Spirit sulla bottiglia. Dopodiché lo capovolse e della luce sfrecciò dal collo della bottiglia.


Le aree brillanti fecero fluire al contrario l’Essenza di Formazione Spirit e furono assorbite nella bottiglia di giada. Così in un batter d’occhio Chu Feng collezionò tutta l’Essenza di Formazione Spirit e la mise nel suo Sacchetto Cosmo.


“Ragazzo, non pensare di raffinarlo altrimenti ti ucciderà. Non biasimarmi per non avertelo ricordato allora!” Il Mostruoso Re Scimmia gettò un’occhiata verso di lui, sembra aver capito le sue intenzioni, ma non insistette e procedette in avanti.


“Eheh” Chu Feng ridacchiò, si grattò la testa e lo seguì.


*tap* Ma dopo non molto tempo il Mostruoso Re Scimmia si fermò all’improvviso. Subito dopo mosse la grossa manica per coprire Chu Feng, poi lo raccolse e volò via verso la direzione in cui erano andati.


“Fratello, cosa succede? Senti che c’è qualcosa di strano?” Chu Feng intuì che era successo qualcosa perché poteva essere scappato in questo modo perché aveva individuato un’aura pericolosa.


“Prima ho sentito due Spiriti Malvagi al nono livello dell’Heaven Realm. Fortunatamente non hanno Potere Spirit, così li ho individuati prima che ci scoprissero.”


“Altrimenti con la mia coltivazione nemmeno io sarei potuto sfuggire da loro. La Tomba dell’Imperatore è nel caos. Molte barriere sono state aperte e prima o poi gli Spiriti Malvagi lo scopriranno. Quando correranno ovunque ad uccidersi sarà ancora più pericoloso. Con la nostra coltivazione non possiamo entrare di nuovo qui.” Spiegò il Mostruoso Re Scimmia.


Sentendo queste parole, Chu Feng provò un po’ di riluttanza, ma non aveva altra scelta. Anche il Mostruoso Re Scimmia si era ritirato, così cosa avrebbe potuto fare lui con la sua misera coltivazione al primo livello dell’Heaven Realm?


Inoltre sulla strada non avevano visto alcun tesoro. Perfino la Tecnica Segreta era una trappola. Chu Feng pensò che fosse a causa del vecchio vestito di nero. Dato che aveva aperto la strada, anche se il ragazzo avesse continuato a rischiare e fosse andato avanti, non avrebbe ottenuto alcun beneficio.


Tutti i tesori sarebbero stati portati via dal vecchio vestito di nero, così Chu Feng decise di tornare nella Scuola del Drago Azzurro.


Dopotutto la Dinastia Jiang stava per andare incontro ad un disastro. Probabilmente l’intero continente stava per sprofondare nel caos.


In un momento come questo lui e il Mostruoso Re Scimmia dovevano tornare nella Scuola del Drago Azzurro per controllare la situazione, altrimenti avrebbero rischiato che l’accademia ancora non completamente ricostruita sarebbe stata distrutta completamente.


Nella Catena Montuosa del Drago Azzurro, la ricostruzione stava procedendo con successo. Molte costruzioni principali erano finite. C’era un’atmosfera maestosa e in confronto alla Scuola del Drago Azzurro precedente era molto più spettacolare. Sia in scala che qualità era a livelli altissimi e aveva un aspetto fiorente.


Inoltre al momento c’erano già discepoli e Anziani in molte costruzioni. Si potevano vedere discepoli coltivare e alcuni conversavano. C’erano molti volti nuovi, ma avevano tutti un talento straordinario.


Erano tutti gioiosi, tuttavia non sapevano che ora le Nove Province stavano per affrontare una calamità. La Dinastia Jiang, la signora del continente forse sarebbe stata rimpiazzata e le Nove Province stavano per precipitare nel caos.


Dopo che Chu Feng tornò nella Scuola del Drago Azzurro, non andò a porgere visita a Li Zhangqing. Andò direttamente al centro della Scuola, il palazzo più vasto.


In questo posto c’erano alcuni Anziani abbastanza abili e, visto che era un’area proibita, quando videro una persona discendere dal cielo, tutti alzarono la guardia come se stessero per affrontare un grande nemico.


Ma dopo aver visto chiaramente l’aspetto della persona che stava arrivando, permisero frettolosamente l’accesso. Mostrarono espressioni umili perché avevano già riconosciuto la persona che aveva ricostruito la Scuola del Drago Azzurro, Chu Feng.


Dopo che il ragazzo entrò nel palazzo, andò nel sotterraneo. Creò una Formazione Spirit facendo aprire un’entrata, era l’ingresso al Cimitero Mille Ossa, tuttavia ora c’era un maestoso edificio a coprirlo ed era diventato un’area proibita.


Dopo essere arrivato al Cimitero Mille Ossa, Chu Feng aveva detto al Fondatore Drago Azzurro dell’apertura della Tomba dell’Imperatore e del disastro che incombeva sulla Dinastia Jiang.


Dopo aver saputo questo, il vecchio aggrottò le sopracciglia e disse con solennità:“Chu Feng, non possiamo ignorare la questione.”


“Antenato, in realtà anche io voglio aiutare la Dinastia Jiang. Dopotutto ora il lavoro di costruzione è stato fatto anche da loro. Tutti nelle Nove Province sanno che i rapporti della Scuola del Drago Azzurro con la Dinastia Jiang non sono così semplici.”


“Quindi se le tre dinastie volessero davvero sradicare la Dinastia Jiang, la mia Scuola del Drago Azzurro molto probabilmente non potrà evitare la distruzione. Tuttavia con le nostre abilità temo che non potremo salvare la Dinastia Jiang.” Chu Feng scosse la testa.


“Chu Feng, lo Sciamano dal Mantello Viola di cui mi hai parlato è ancora qui?” Chiese il Fondatore Drago Azzurro.


“Stai parlando di mio fratello? Sì, ha detto che le Bestie Mostruose della Montagna dei Mille Mostri vivranno e moriranno con la Scuola del Drago Azzurro.” Rispose il ragazzo.


“Uh, non avrei mai pensato che questa Bestia Mostruosa avrebbe avuto un cameratismo così forte. Va bene. Ora come ora non c’è altro modo. Digli di venire, ho qualcosa per cui ho bisogno del suo aiuto.” Disse il Fondatore Drago Azzurro.


“Antenato, intende dire…?” Chu Feng non poté non rallegrarsi perché aveva capito il significato dietro le sue parole.


“Ragazzino, lo chiedi anche se conosci già la risposta.” Il Fondatore Drago Azzurro scosse la testa con un sorriso pieno di amarezza, poi disse:”Allora la Dinastia Jiang ha mostrato gentilezza anche nei miei confronti, quindi non posso guardarli morire così. Inoltre le altre dinastie potrebbero non trattare bene i cittadini delle Nove Province.”


“Così voglio che lasci che la Bestia Mostruosa mi resusciti, userò le mie vecchie ossa per aiutare la Dinastia Jiang e combattere i loro nemici.”


“Sì, capisco antenato. Andrò subito a chiamarlo.” Nonostante se lo fosse già aspettato, quando il Fondatore Drago Azzurro aveva detto personalmente quelle parole, Chu Feng si era entusiasmato.


Dopodiché il ragazzo andò a parlare del Fondatore Drago Azzurro al Mostruoso Re Scimmia. Dopo aver saputo che il fondatore era ancora vivo, perfino lui ne fu scioccato. Dopotutto dopo mille anni qualunque coscienza si sarebbe dispersa.


Tuttavia non fece altre domande e accettò direttamente la richiesta di Chu Feng di resuscitare il Fondatore Drago Azzurro.


Così Chu Feng lo portò nel Cimitero Mille Ossa ad incontrarlo, vedendo la forte coscienza e il corpo completo insieme alla perla speciale, il Mostruoso Re Scimmia rimase scioccato.


Tuttavia, di fronte all’Energia Primaria di un esperto al picco dell’Heaven realm e una misteriosa perla dal potere speciale, il Mostruoso Re Scimmia non pensò nemmeno di rubarle, anzi cambiò il suo atteggiamento selvatico e disse rispettosamente:”Fondatore Drago Azzurro. È il mio senior in termini d’età ed è l’antenato di mio fratello. Mi dica, cosa devo fare per aiutarla a resuscitare?”
