---
weight: 508
title: Capitolo 508 - Rinforzi
pubDate: 2024-06-12T18:13:16.406Z
tags:
    - mga
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!
14 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


“Non avrei mai pensato che la Dinastia Jiang si fosse ridotta in queste condizioni.” Chu Feng sospirò dopo aver visto la lettera.


Perché la cosiddetta Convocazione della Dinastia Jiang era per radunare tutti i migliori esperti del continente per andare a combattere insieme un grande nemico.


Pensando a quanto era potente la Dinastia Jiang, non esistevano organizzazioni in grado di rivaleggiare con essa, eppure al momento stava chiedendo aiuto. Era evidente che fosse in crisi.


“Chu Feng, sai cos’è successo?” Vedendo la reazione del ragazzo impassibile, Li Zhangqing capì che doveva aver saputo qualcosa in anticipo.


“Sì caposcuola. Al momento la Dinastia Jiang e perfino l’intero continente delle Nove Province sta affrontando un’enorme minaccia. Ora tre dinastie di tre continenti si stanno coalizzando per attaccare la Dinastia Jiang.”


“In realtà prima non li temeva, ma ora il loro vecchio antenato è gravemente ferito e non può combattere. Quindi si può dire che sia in pericolo imminente al momento.”


“Se la Dinastia Jiang fosse davvero distrutta, temo che verrebbe influenzata anche la mia Scuola del Drago Azzurro.” Disse con sincerità Chu Feng.


“Questo… non avrei mai pensato che sarebbe accaduta una cosa del genere.” Dopo aver saputo la verità, Li Zhangqing si inquietò ancora di più.


“Non c’è altro modo, possiamo solo combattere con tutte le nostre forze, spero che le tre dinastie arrivino un po’ più tardi.” Chu Feng sapeva che se il Fondatore Drago Azzurro fosse resuscitato, con la sua potenza sarebbe riuscito sicuramente ad aiutare la Dinastia Jiang.


Ma per risorgere ci sarebbe voluto almeno un mese, forse altro tempo ancora. Così Chu Feng poteva solo sperare che il Fondatore Drago Azzurro sarebbe resuscitato prima che il grande esercito dei tre clan fosse arrivato alle porte della Dinastia Jiang.


Dopodiché Chu Feng radunò tutti gli esperti all’Heaven realm e disse loro che al momento la Dinastia JIang stava per affrontare un grande nemico e che era pronto a sostenerli.


Tuttavia avrebbero rischiato la vita, così il ragazzo non costrinse nessuno a partire con lui. Quelli che non erano disposti ad andare sarebbero potuti rimanere lì. Anche se temevano l’arrivo dei tre clan avrebbero potuto ritirarsi nella Scuola del Drago Azzurro.


Tuttavia Chu Feng non si aspettava che a parte qualcuno che decise di andarsene dall’accademia, tutti gli altri decisero di seguirlo per aiutare la Dinastia JIang.


Specialmente le Bestie Mostruose della Montagna. Erano piene di sete di sangue e nessuna di loro si ritirò.


Nonostante probabilmente il Mostruoso Re Scimmia le avesse persuase in un certo modo per comportarsi in questo modo, Chu Feng iniziò a guardarle sotto un’altra luce.


Così Zhang Tianyi, i cinque Re dei Mostri e un gruppo di esperti all’Heaven realm andò a supportare la Dinastia Jiang e difendersi dall’attacco dell’esercito dei tre clan.


Molti giorni dopo…


Al momento la Dinastia Jiang era in guardia. Tutti sapevano che i nemici stavano per attaccare e si stavano preparando.


Al di fuori della vasta città era stata già aperta una potente Formazione Spirit. Tutti gli esperti stavano finendo i preparativi per difendersi dall’assalto dei tre clan.


L’imperatore della Dinastia Jiang e coltivatori come Jiang Hengyuan erano sulle mura delle città e guardavano in lontananza con espressioni piene di emozioni contrastanti perché non sapevano per quanto tempo sarebbe durata questa pace.


*swish*


All’improvviso un Anziano volò dal cuore della città per atterrare sulle mura. Porse i suoi saluti e poi disse un po’ agitato:”Mio signore, l’esercito dei tre clan è già entrato nei confini delle Nove Province e al momento si sta affrettando verso la mia Dinastia Jiang.”


“Cosa? Così veloce? Quanti sono? Qual è la loro coltivazione?!” Sentendo queste parole, molti esperti mostrarono espressioni di sorpresa e panico.


“Si stanno avvicinando volando. Il numero specifico è difficile da accertare, ma sono almeno nell’Heaven realm. Ci sono molte potenti Bestie Mostruose insieme agli esseri umani.” Rispose l’Anziano.


“Allora le forze delle Nove Province? Considerando la data dovrebbero aver ricevuto la Convocazione che abbiamo mandato? Perché finora non ci sono movimenti?” Chiese un esperto.


“Il clan Jie, la Scuola delle Stelle, la Valle del Dio del Fuoco e gli altri devono ancora arrivare ai confini della Provincia Han.”


“E gli osservatori hanno riferito che stanno organizzando le loro truppe, sono pronti ad andarsene dalle Nove Province. Temo che non verranno a sostenerci.” Rispose l’Anziano.


“Dannazione. È stato uno spreco salvare la loro vita dal Mostruoso Re Scimmia. Ora hanno dimenticato il mio atto di gentilezza.” Dopo aver saputo questa notizia, tutti gli epserti della dinastia si infuriarono.


“Vabbè, non dovremmo contare sull’aiuto degli altri, inoltre anche se fossero venuti che sarebbe cambiato? Potranno fermare i tre antenati al nono livello dell’Heaven realm delle dinastie?”


“Da come stanno le cose, possiamo solo contare sulla Formazione di Infusione della Stirpe Reale che il precedente antenato ha lasciato.” Disse l’imperatore.


“È apparsa una speranza come Wushang nella nostra dinastia. Se succedesse qualcosa, cosa faremmo allora?” Disse con preoccupazione Jiang Hengyuan.


Molti altri esperti avanzarono e avvertirono:“Sì mio signore, Senior Jiang. Ora la dinastia dovrebbe pensare ad un modo per proteggere Wushang e dovremmo farlo uscire velocemente dalle Nove Province. Come possiamo lasciargli prendere in prestito il potere della Formazione di Infusione della Stirpe Reale per combattere il nemico? È davvero troppo rischioso.”


“Se la mia dinastia non esiste nemmeno, perché sperare? Inoltre è stata una scelta di Wushang rimanere per prendere in prestito il potere della formazione. Sono molto felice di avere un figlio come lui.” L’imperatore sorrise orgogliosamente.


Dopo aver sentito le sue parole, il gruppo di esperti abbassò la testa e non disse nulla. Non sapevano davvero che consigli dargli.


Ma proprio in quel momento un altro esperto disse con un’espressione piena di panico:”Oh no, mio signore.”


L’espressione della folla cambiò e chiesero tutti in coro:“Cosa succede?”


“C’è un gruppo di persone che sta entrando nei confini e si stanno avvicinando velocemente. La loro coltivazione è quasi tutta nell’Heaven realm.” Rispose l’esperto.


“Possibile che siano arrivati così presto?” Tutti aggrottarono le sopracciglia e guardarono in lontananza. L’imperatore diede l’ordine a tutte le truppe di prepararsi ad affrontare il nemico.


Tutti guardarono nervosamente l’orizzonte e un gruppo apparì nel loro campo visivo, quando li videro, le espressioni solenni diventarono gioiose perché avevano riconosciuto le persone con cui erano familiari. Era Chu Feng e il gruppo di esperti che aveva condotto dalla Scuola del Drago Azzurro per sostenerli.
