---
weight: 5110
title: Capitolo 511 - Truppe Arrivano alle Porte della Città
pubDate: 2024-06-12T21:13:16.407Z
tags:
    - mga
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!
12 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


*hmm*


E in quell’istante brillò un bagliore nel palazzo silenzioso. Tutti i simboli avevano iniziato a brillare in modo accecante.


Il palco di pietra su cui Chu Feng era salito creò una colonna di luce celeste che arrivava al cielo. In essa vorticavano simboli e scie di energia.


Quasi tutti trattennero il fiato. Alcuni non riuscirono a continuare a guardare e chiusero gli occhi, temevano che Chu Feng non avrebbe potuto resistere alla pressione e sarebbe stato fatto a pezzi.


“Guardate! Chu Feng sta bene! Sta resistendo!”


All’improvviso qualcuno gridò con entusiasmo ma solo in quell’istante tutti scoprirono che Chu Feng era arrivato al centro del palco. La sua espressione era impassibile, come se non avesse ricevuto alcuna pressione.


“Cielo! Questo Chu Feng può davvero sopportare la pressione della Formazione di Infusione della Stirpe Reale?!”


Tutti rimasero scioccati, specialmente quelli che avevano visto personalmente come aveva fallito Jiang Wushang.


Al momento Chu Feng doveva sopportare una pressione di diverse volte superiore a quella di Jiang Wushang, ma una energia così terrificante sembrava non avere alcun effetto su Chu Feng. Era impossibile che non ne fossero sbalorditi.


“Aspettate, guardate bene. C’è uno strato di luce sul suo corpo. Quella barriera… potrebbe essere una delle Tecniche Segrete di Chu Feng, la Tecnica dell’Armatura della Tartaruga Nera?”


“Possibile che abbia l’effetto di bloccare la pressione della mia Formazione di Infusione della Stirpe Reale?”


“Sì!” Ora, nonostante abbia sopportato la pressione, non ha ottenuto alcun potere della formazione. Probabilmente significa che la Tecnica Segreta sta interferendo.


Qualcuno notò la luce che circondava il corpo di Chu Feng e dalla sua aura speciale avevano capito che era la Tecnica Segreta del ragazzo.


*hmm* Tuttavia, proprio quando tutti stavano pensando che era questa abilità a salvarlo, Chu Feng dissolse l’armatura di sua spontanea volontà. Usò il suo corpo per sopportare la pressione del palco di pietra.


“Guardate! La luce è sparite! Ora sta davvero resistendo, ma non ha ricevuto ancora gli effetti della pressione!” Tutti strabuzzarono gli occhi e rimasero senza parole, completamente esterrefatti.




Chu Feng si girò perfino per sorridere lievemente verso la folla. Poi fece un gesto per mostrare che stava bene.


Il ragazzo era illeso nella formazione in cui la gente della Dinastia Jiang non poteva entrare, era davvero scioccante.


“Questo Chu Feng è davvero così potente. Non c’è da meravigliarsi che fosse così sicuro. Può davvero sopportare la pressione della Formazione di Infusione della Stirpe Reale.” La gente iniziò a discutere animatamente.


L’espressione di Jiang Hengyuan era piena di emozioni contrastanti mentre pensava:‘Sembra che l’antenato avesse ragione. Questo Chu Feng non è semplice come sembra. Forse l’anomalia di sette anni fa è stata davvero causata da lui. Nel suo corpo c’è davvero un potere terrificante, altrimenti non potrebbe sopportare la pressione della barriera.”


Allo stesso tempo Jiang Yini, la persona più potente della giovane generazione della Dinastia Jiang, stava strabuzzando gli occhi. Le sue sopracciglia tremavano mentre diceva a bassa voce:”Non avrei mai pensato che dopo un lungo periodo di sviluppo nelle Nove Province, sarebbe stato un estraneo a decidere il fato della mia Dinastia Jiang.”


Nonostante Chu Feng avesse sbalordito tutti quanti, bisognava dire che aveva dato loro speranza.


Ma la Formazione di Infusione della Stirpe Reale non era semplice come immaginavano. Nonostante il potere iniziasse a convergere ed entrare nel corpo di Chu Feng, la sua velocità era estremamente lenta.


Solo quando arrivarono i rinforzi della Gilda del Mondo degli Spiriti iniziò ad aumentare la rapidità. Tuttavia, prima che passassero pochi giorni, l’esercito dei tre clan arrivò nella Provincia Han. Ben presto le truppe arrivarono alle porte della città.


Alla fine era arrivata la guerra che la Dinastia Jiang temeva.


*boom rumble rumble boom rumble rumble*


Nei confini risuonarono innumerevoli esplosioni. Tutti nel raggio di diverse migliaia di miglia potevano sentire i rumori assordanti. Erano ancora più terrificanti dei tuoni.


E sopra la Formazione Spirit della Dinastia Jiang che toccava il cielo, gli scoppi erano ancora più rumorosi. Simultaneamente iniziarono ad espandersi innumerevoli increspatura sopra la barriera.


Nel cielo c’erano diverse figure, tutte indossavano abiti diversi. Tuttavia c’era un carattere “Reale” dorato e abbagliante sulle loro fronti. Le tre truppe si erano radunate insieme e stavano scagliando violenti attacchi sulla Formazione Spirit della Dinastia Jiang.


Erano le truppe delle Dinastie Zhao, Ji e Liu.


Inoltre, molti esperti Heaven, Sciamani e terrificanti spiriti provenienti da vari mondi, stavano rompendo la protezione a piena forza. Non troppo lontano, c’era una carrozza dorata trainata da dieci Bestie Mostruose all’Heaven realm. Erano enormi e maestose, risaltavano nel cielo blu.


E sulla carrozza c’era un tavolo pieno di piatti e vino. Tre vecchi e tre uomini di mezz’età, erano seduti a tavola a discutere.


Quella sorta di chiacchierate rilassate e le loro risate davano l’impressione che considerassero le fiamme della guerra un bello spettacolo da ammirare.


Erano gli imperatori e gli antenati delle Dinastie Zhao, Liu e Ji.


“Sembra che il vecchio della Dinastia Jiang non possa davvero combattere, altrimenti dovrebbe essere già uscito fuori per affrontarci, no?” Il vecchio antenato del clan Zhao guardò la gente della Dinastia Jiang che aveva un’espressione impaurita e sorrise freddamente.


“È già pietoso il fatto che fosse stato tradito dal suo fratello maggiore, che poi si è pure illuso. Pensava davvero che gli avremmo dato le Erbe Immortali che prolungano la vita!” Il vecchio antenato del clan Liu sorrise allo stesso modo.


“Una persona intelligente viene danneggiata dalla sua stessa astuzia. Non avrebbe mai pensato che lui, che voleva allungare la propria vita così disperatamente, sarebbe morto per mano nostra.” Il vecchio antenato del clan Ji scosse la testa sorridendo.


“A proposito, il vecchio della Dinastia Jiang è sempre stato astuto e la sua coltivazione era la più potente tra noi quattro. Possibile che abbia finto di essere morto o sta fingendo di essere ferito?” Disse un po’ preoccupato l’Anziano del clan Zhao.


“Non si preoccupi, stavolta mi sono preparato bene. Dato che siamo arrivati qui, dobbiamo distruggere la Dinastia Jiang e vendicare i nostri antenati che sono stati uccisi in passato.” Disse il vecchio antenato del clan Ji con un’espressione piena di sicurezza.


“Eheh, che sarebbe questa sua arma segreta? Ha anche creato una Formazione spirit, quindi non posso nemmeno controllare cos’è.” L’antenato del clan Liu guardò dietro.


“Sì, cos’è davvero? Non ci lasci in sospeso.” Allo stesso tempo gli altri tre nella carrozza volsero lo sguardo verso un’enorme carrozza. Su di essa c’era un palazzo su piccola scala, c’era una Formazione Spirit all’esterno che impediva loro di vedere cosa c’era all’interno.
