---
weight: 5140
title: Capitolo 514 - Ribaltare la Situazione in Battaglia
pubDate: 2024-06-13T00:13:16.407Z
tags:
    - mga
---





<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!
9 Capitoli in coda, <strong>0/2</strong>
da editare
-Schadenfreude</em>


Questa scena improvvisa scioccò tutti quanti. Specialmente i due imperatori che erano ancora a mezz'aria. Le loro espressioni cambiarono all'improvviso e chiesero:”Chi sei tu?”


“La persona che vi ucciderà.” Chu Feng sorrise freddamente, poi sporse la mano e la strinse. Un’energia risucchiante esplose.


“Ahh!” I due imperatori entrambi all'ottavo livello dell’Heaven realm non riuscirono a resistere. Caddero entrambi schiantandosi di fronte a Chu Feng.


Chu Feng stese di nuovo la mano e scagliò due pugni al loro dantian.


“Ahhhhhh!!” I due colpi fecero urlare i due imperatori. Sputarono una boccata di sangue mentre si coprivano la pancia con le mani e iniziarono a rotolarsi a terra.


Nonostante i due pugni di Chu Feng non avessero distrutto la loro coltivazione, li aveva feriti gravemente. Almeno temporaneamente sarebbero stati completamente inermi, avevano perso il potere combattivo di prima.


“Chu Feng, tu!” In quell'istante tutti cambiarono drasticamente espressione perché la sua aura era solo all'ottavo livello dell’Heaven realm ed era estremamente instabile. Tuttavia anche così il ragazzo era riuscito ad uccidere facilmente i tre imperatori.


Nonostante la distanza tra ogni livello di coltivazione nell'Heaven realm fosse estremamente vasta, Chu Feng stava contando sulla sua coltivazione instabile per uccidere una persona all'ottavo livello dell’Heaven realm. Era davvero difficile per loro non rimanerne scioccati.


Chu Feng non prestò attenzione ai loro sguardi stupiti. Stese le braccia, artigliò i colletti dei due imperatori e disse loro:”Gridate aiuto.”


“Cosa?!” I due imperatori rimasero esterrefatti dalle parole di Chu Feng.


*bam bam* Il ragazzo non sprecò fiato e diede loro due forti schiaffoni. Dopodiché disse:”Vi ho detto di chiedere aiuto. Sennò distruggerò la radice della vostra vita.”


<em>Nota traduzione: si riferisce ai genitali.</em>


“Tu…” Sentendo queste parole, i loro volti divennero verdi. Nonostante fossero furiosi, non osarono rispondere, così gridarono:”Aiuto!”


Dopo aver gridato queste parole, attirarono l’attenzione di tutti quanti, specialmente della gente dei tre clan. Sfrecciarono verso la zona principale della dinastia. Anche i tre vecchi antenati che non avevano attaccato ed erano rimasti seduti per assistere allo spettacolo erano arrivati immediatamente.


Quando videro cos’era successo, i tre antenati cambiarono drasticamente espressione perché non si sarebbero mai immaginati che due dei loro figli sarebbero finiti feriti mentre uno di loro sarebbe morto.


“Chi ha ucciso mio figlio?! Lo ucciderò!” Vedendo che il figlio che aveva cresciuto meticolosamente per così tanti anni era stato ucciso da qualcuno, il vecchio antenato della Dinastia Zhao si infuriò. Gridò con rabbia e scagliò un pugno verso terra perché aveva perso la ragione.


Era un attacco terrificante. Prima ancora che discendesse, il terreno stava già tremando intensamente. Si diffusero innumerevoli crepe e una grande area di terra collasso.


Figuriamoci i coltivatori al Profound realm, perfino le persone all'Heaven realm non potevano resistere ad un pressione così terrificante. In quell'istante furono costretti a gettarsi a terra e non riuscirono ad alzarsi.


“Spaccati!”


Ma proprio in quel momento Chu Feng diede un pugno verso l’alto. Con un’esplosione dissolse l’energia dell’attacco dell’antenato della Dinastia Zhao.


“Senior Hengyuan, badi a questi due.” Chu Feng lanciò i due imperatori a Jiang Hengyuan. Ben presto gridò:”Tuo figlio è stato ucciso da me! Vieni qui se ci riesci!” Mentre parlava, Chu Feng si era già sollevato in aria e iniziò a lottare contro il vecchio antenato della Dinastia Zhao.


“Questo moccioso sta davvero cercando di morire!” Vedendo questo, il vecchio antenato della Dinastia Liu sbuffò freddamente, poi si preparò ad attaccare.


“Aspetti.” Tuttavia, prima ancora che facesse la sua mossa, fu fermato dal vecchio antenato della Dinastia Ji a fianco. Dopo aver guardato i due imperatori sotto il controllo di Jiang Hengyuan, mandò un messaggio telepatico al vecchio antenato della Dinastia Liu dicendo:”Guardi attentamente. Suo figlio e mio figlio ora sono nelle loro mani. Se attaccassimo, sarebbero in pericolo.”


“Questo…”


“Dobbiamo stare a guardare mente quel vecchio combatte da solo contro il moccioso? Non sembra così semplice quel ragazzo!” Il vecchio della dinastia Liu era un po’ preoccupato.


“Non si preoccupi. Nonostante il potere del moccioso sia forte, c’è qualcosa di strano nella sua aura. Se non erro dovrebbe aver usato una speciale Medicina Proibita o una formazione speciale per prendere in prestito del potere. È impossibile che vinca.” Disse il vecchio antenato della Dinastia Ji.


“È… vero! La sua osservazione è davvero dettagliata.” L’antenato guardò con attenzione e scoprì davvero che aveva ragione. L’aura di Chu Feng era davvero instabile, così solo allora poté calmarsi.


Jiang Hengyuan era una persona intelligente, quindi nell'istante in cui Chu Feng aveva lanciato i due imperatori verso di lui, aveva capito le sue intenzioni. Quindi senza esitare aveva usato il potere Heaven per gridare:“Antenato della Dinastia Liu, antenato della Dinastia Ji! Dite ai vostri di fermarsi altrimenti ucciderò i vostri figli!”


Tutti gli esperti delle Dinastie Liu e Ji guardarono i due antenati.


Anche se non avevano parlato, i due fecero dei gesti e i loro esperti smisero di attaccare una volta visti i loro cenni.


Solo le persone della Dinastia Zhao stavano continuando ad attaccare.


Ma visto che l’imperatore era già morto e l’antenato era occupato, la Dinastia Zhao non poteva sconfiggere il nemico.


Con l’aiuto di molte Bestie Mostruose e diversi esperti della Gilda del Mondo degli Spiriti, la situazione della Dinastia Jiang migliorò e iniziarono a massacrare la gente della Dinastia Zhao.


“Clan Liu, clan Ji, cosa state facendo? Perché non state attaccando per aiutarmi ad uccidere questo moccioso?!” Notando che i suoi alleati stavano soltanto osservando la lotta, il vecchio antenato si infuriò.


“Sigh, il suo avversario è solo un moccioso che è all'ottavo livello dell’Heaven realm. Se noi tre ci coalizzassimo per sconfiggerlo e si sapesse in giro, non potremo evitare di diventare gli zimbelli di tutti. È meglio se se ne occupa da solo.” Disse sorridendo l’antenato della Dinastia Ji.


“Sì fratello Zhao, quel moccioso ha solo preso in prestito un potere speciale e non è il suo vero livello. Sono sicuro che con le sue abilità non sarà difficile sconfiggerlo.” Anche il vecchio antenato della Dinastia Liu sorrideva.


“Voi due vecchi non siete davvero affidabili!” Vedendo i membri del suo clan uccisi, il vecchio antenato della Dinastia Zhao strinse i denti per la rabbia.


“Ahah, vecchio bastardo! I tuoi alleati non sono troppo affidabili. Ti hanno venduto così velocemente!” Mentre combatteva, Chu Feng gli mandò un messaggio mentale per provocarlo.
