---
weight: 5190
title: Capitolo 519 – Arma Segreta
pubDate: 2024-06-13T05:13:16.408Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!</strong>
6 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Fondatore Drago Azzurro?"


Sentendo quel nome tra la folla si scatenò un grande trambusto. Tutti guardarono di nuovo il vecchio vestito di azzurro sulla testa del drago.
Perfino i membri delle Dinastie Ji e Liu si accigliarono lievemente e i loro sguardi si accesero.


Questo perché il nome "Fondatore Drago Azzurro" era una leggenda nelle Nove Province. La persona più potente del continente mille anni fa, un esperto che era arrivato quasi nel Martial Lord realm.


"Hai detto che sei il Fondatore Drago Azzurro?" L'antenato della Dinastia Ji aggrottò le sopracciglia e guardò con solennità il vecchio.


"Che scherzo. Il Fondatore Drago Azzurro è una persona vissuta mille anni fa. Nonostante la tua coltivazione sia simile al suo, stai solo usando il suo nome per spaventarci. Se sei davvero il Fondatore Drago Azzurro, non sei vissuto per mille anni?" Disse con un tono incredulo l'antenato della Dinastia Liu. Chiaramente era convinto che il Fondatore Drago Azzurro stesse mentendo.
"Ahah, il drago azzurro che creato il mio nome è sotto i miei piedi, eppure non credi che sono il Fondatore Drago Azzurro?"


"Vabbè, vabbè. Che tu mi creda o no fa lo stesso. Tutti voi morirete presto comunque." All'improvviso il Fondatore Drago Azzurro brandì la sua frusta cambiando lo spazio circostante. Poi scattò uno strato di potere Heaven sconfinato e con una potenza incredibile avanzò verso gli antenati delle Dinastie Ji e Liu.
"Che potenza!"


In quell'istante i due vecchi sentirono la forza del colpo del Fondatore Drago Azzurro. Così non osarono tardare ed entrambi fecero circolare il potere Heaven dei loro corpi e fecero dei potenti contrattacchi.
"Palmo Devastante del clan Ji!"


"Pugno del Sovrano Celeste del clan Liu!"


Scagliarono i loro attacchi allo stesso tempo. Fecero tremare il mondo e cambiarono l'atmosfera. Erano potenti perché erano tecniche marziali di livello 7.


Le tecniche marziali erano già estremamente potenti e quando venivano utilizzare da esperti al nono livello dell'Heaven realm, naturalmente sarebbero diventate inarrestabili.


*boom* Alla fine si intrecciarono con l'energia che aveva scagliato il Fondatore Drago Azzurro. Ma dopo un'esplosione i colpi degli antenati delle dinastie Ji e Liu furono infranti, mentre l'attacco del fondatore continuò ad avanzare verso i suoi nemici.




"Cosa?!" Vedendo questo, i due cambiarono drasticamente espressione. Si affrettarono a tirare fuori i loro Armamenti élite emanando un bagliore nel loro palmo. Ben presto si sintonizzarono con le loro armi, gridarono e crearono terrificanti lame di luce.


*hmm*


I due fendenti sfrecciarono emettendo un rumore assordante. La frizione attraverso le correnti d'aria era così intensa da creare scintille e perfino il mondo non riuscì a sopportare un potere così vasto.


*boom* Un'altra enorme esplosione fece tremare il suolo, ma stavolta le due lame di luce furono cancellate dal potere Heaven del Fondatore Drago Azzurro.
Ma in quell'istante le espressioni dei due vecchi antenati erano cambiate completamente.


Il Fondatore Drago Azzurro mostrava ancora un lieve sorriso, sembrava gentile come una brezza e leggero come una nuvola, non si era attenuato, né avrebbe dovuto. I due vecchi antenati invece erano impalliditi, avevano le fronti fradice di sudore e mostravano sguardi pieni di inquietudine e paura.
Perfino la gente sul posto spalancò la bocca per lo stupore perché l'attacco del Fondatore Drago Azzurro era stato chiaramente noncurante.


Eppure aveva dissolto le due tecniche marziali di livello sette dei due antenati che avevano utilizzato i loro Armamenti élite.


Nonostante entrambe le parti fossero al nono livello dell'Heaven realm, la differenza di forza era troppo vasta. Chiunque avrebbe potuto capire chi era in vantaggio.


"È troppo potente. Questa è una forza che si avvicina infinitamente al Martial Lord realm! Questo è un vero esperto, appena un po' di progressi e diventerà un Martial Lord!" Dissero scioccati Jiang Hengyuan e molti altri esperti.


"È il Fondatore Drago Azzurro. È davvero il Fondatore Drago Azzurro che ha sconvolto le Nove Province mille anni fa e perfino il mio antenato della Dinastia Jiang era più debole di lui." Disse all'improvviso l'imperatore della Dinastia Jiang. Nonostante fosse stato gravemente ferito, dopo dieci giorni di guarigione, si era già ripreso un po'.


"Cosa? Mio signore, ha detto che è il Fondatore Drago Azzurro? Davvero il Fondatore Drago Azzurro? Ma non è morto da mille anni?" Sentendo queste parole, le espressioni scioccate della gente della Dinastia Jiang diventarono ancora più sbalordite.
"Non mi posso sbagliare. Guardate attentamente. Ciò che ha sotto i piedi non è una tecnica marziale, è una Tecnica Segreta e la Tecnica dello Slancio del Drago Azzurro che lo ha reso famoso! Così è sicuramente il Fondatore Drago Azzurro." Spiegò l'imperatore.
"Non ne dubitate più. È davvero il Fondatore della Scuola del Drago azzurro, l'antenato della mia scuola non è ancora morto." Disse proprio in quel momento Chu Feng.


"Oh cielo!" Tutti quanti cambiarono drasticamente espressione. Provavano uno shock indescrivibile. Dato che il ragazzo faceva parte della Scuola del Drago Azzurro, le sue parole erano affidabili.


La persona più potente nelle Nove Province mille anni fa era ancora vivo. Era una notizia troppo sbalorditiva. La gente non poteva accettarlo immediatamente, così erano rimasti tutti storditi.


"Presto, ritiratevi!" Proprio in quel momento l'antenato della Dinastia Ji gridò e poi si girò per scappare lontano.
"Dannazione!" Proprio in quel momento, nonostante l'antenato della Dinastia Liu fosse riluttante, si girò frettolosamente e scappò.
Vedendo che perfino i due antenati erano fuggiti, naturalmente gli esperti dei due clan non osarono tardare. Usarono tutti le loro tecniche più potenti e fuggirono velocemente, temevano che sarebbero morti per mano di questo terrificante Fondatore Drago Azzurro se avessero osato essere troppo lenti.
"Ohoh..."


Vedendo la folla che stava fuggendo, il Fondatore Drago Azzurro si limitò sorridere lievemente. Nonostante non li stesse inseguendo, l'intento omicida nei suoi occhi si accentuò.
Il Fondatore Drago Azzurro non li avrebbe lasciati vivere, ma non aveva fretta di inseguirli. Se lui, che aveva la Tecnica Segreta, la Tecnica dello Slancio del Drago Azzurro, li avesse inseguiti allora nessuno dei due clan avrebbe potuto sfuggirgli.


"Aspetti!" Ma all'improvviso l'espressione del Fondatore Drago Azzurro cambiò drasticamente perché aveva scoperto che, nonostante tutti i membri e gli Sciamani delle dinastie fossero tutti scappati, era rimasta una carrozza trainata trainata da diverse Bestie Mostruose. Su di essa c'era un palazzo su piccola scala. Usò il suo Potere Spirit per esaminarla, ma scoprì che c'era una Formazione Spirit attorno, così non riuscì a capire cosa conteneva.


Inoltre le Bestie Mostruose sembravano avere espressioni sinistre e stavano tremando, ma rimasero dov'erano. Sui loro corpi brillavano simboli di colore viola che brillavano.
Ciò che significava, non era che non volessero scappare, ma che non potevano farlo perché c'era una Formazione Spirit di restrizione che le legava.


"Senior Fondatore Azzurro, c'è qualcosa di strano in quella carrozza." In quel momento il Mostruoso Re Scimmia stava iniziando ad intuire qualcosa.


"Ahahahah..."


Proprio in quel momento risuonarono delle risate da folle da lontano. Era un rumore assordante come un tuono. Era il vecchio antenato della Dinastia Ji. Sembrava impazzito.
Solo dopo aver riso a lungo disse:"Non avrei mai pensato che il grande Fondatore Drago Azzurro sarebbe stato ancora vivo. Mi ha davvero sbalordito."


"Ma purtroppo con la mia arma segreta qui, anche se sei potentissimo, sei destinato a morire."
                                


                                



