---
weight: 520
title: Capitolo 520 – Uomo di Mezz'età
pubDate: 2024-06-13T06:13:16.408Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo regolare,</strong>
6 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Senior Drago Azzurro, quel vecchio vuole proprio morire. Perché non andiamo a dargli una lezione ora?" Sentendo la risata folle dell'antenato della Dinastia Ji, il Mostruoso Re Scimmia non riuscì a sopportarlo. Sapeva che se il Fondatore Drago Azzurro avesse voluto uccidere il vecchio antenato della Dinastia Ji, gli sarebbe bastato schioccare le dita. Per questo gli aveva chiesto di fare la sua mossa.
"Aspetta, quella carrozza è troppo strana." Tuttavia il Fondatore Drago Azzurro non prestò attenzione al vecchio che stava scappando, ma puntò lo sguardo sulla carrozza.


E dopo aver sentito le sue parole, tutti notarono la carrozza che si era fermata a mezz'aria e incollarono gli sguardi sul palazzo di piccole dimensioni sulla carrozza.


*creaaak*


Alla fine la porta del piccolo palazzo si aprì. In un istante, il battito cardiaco di tutti quanti accelerò un po' e gli sguardi della gente diventarono estremamente seri.


Tuttavia non si aspettarono che sarebbe uscito un vecchio dalla porta del palazzo.


Il vecchio sembrava davvero anziano. Se non aveva ottant'anni, ce ne doveva avere novanta, ma la sua coltivazione non era così formidabile dato che era solo al primo livello dell'Heaven realm.


Comunque mentre usciva scoprì che stava trascinando per mano una persona. Era un uomo di mezz'età.


Indossava abiti sontuosi e aveva una statura robusta. I suoi capelli neri gli arrivavano alle caviglie e svolazzavano per il vento era elegante e fuori dal comune.


Inoltre le sue sopracciglia spesse e i suoi grossi occhi sembravano molto belli ed emanavano un'aria coraggiosa. Tuttavia sembrava non avere un minimo di coltivazione.


Non solo, anche il suo stato mentale non sembrava troppo stabile. Nonostante stesse uscendo dalla carrozza, non stava nemmeno guardando la folla.


Aveva gli occhi spenti e un sorriso stordito, stava masticando due cosce di pollo arrostite con le mani. Mangiava come un lupo affamato o una tigre, era estremamente contento come se non avesse mangiato da secoli.


"Cosa? Che scherzo è questo? Solo un vecchio e un idiota, è la sua cosiddetta arma segreta?"


"Lo hanno fatto solo per spaventarci. L'antenato della Dinastia Ji è davvero divertente. Ahahah..."


Quando esaminarono con cautela i due di fronte alla carrozza, i loro nervi tesi si calmarono. Inoltre iniziarono a ridere fragorosamente.


Non sentivano la minima minaccia da parte di questi due. Il vecchio era solo al primo livello dell'Heaven realm. Troppe persone sul posto potevano ucciderlo facilmente.
Per quanto riguarda l'uomo di mezz'età, nonostante avesse un aspetto fuori dal comune, era chiaramente un idiota. Inoltre un coltivatore privo di coltivazione, così la maggior parte delle persone non lo considerarono.


"Quella persona mi sembra davvero familiare." Tuttavia mentre la folla si rilassava, Chu Feng divenne ancora più inquieto, sentiva per qualche motivo che l'uomo di mezz'età fosse un po' familiare, eppure non riusciva a ricordare dove lo aveva visto.
Allo stesso tempo anche il Fondatore Drago Azzurro esaminò con cautela l'uomo di mezz'età. Nonostante non avesse capito la situazione, rimaneva in allerta e aveva la sensazione che l'uomo di mezz'età non fosse semplice come sembrava.


All'improvviso il vecchio fece una mossa. Non attaccò la gente della Dinastia Jiang, ma stese la mano verso l'uomo di mezz'età vicino a lui ed usò la mano per scostare i lunghi capelli sulla sua fronte.


"Oh no! Antenato, presto fermi quel vecchio, non lasci che tocchi la sua fronte!" Le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono e cambiò drasticamente espressione.


Sulla fronte dell'uomo aveva visto una cicatrice. Era un segno vivido e pieno di vita, sembrava una fiamma. Il ragazzo aveva già visto un marchio del genere in passato. L'aveva visto sulla fronte di un barbone.


E allora Chu Feng era quasi rimasto ucciso perché aveva toccato la cicatrice sulla fronte del barbone.


In quell'istante il ragazzo capì perché l'uomo gli sembrava così familiare. Era il barbone di allora. L'uomo che aveva portato Chu Feng nella famiglia Chu e aveva ordinato a Chu Yuan di crescere Chu Feng.
Il ragazzo aveva sempre voluto vederlo di nuovo perché anche se sapeva che era confuso, era comunque la sua sola speranza di sapere da dove proveniva.


Ma al momento non sentiva alcuna gioia nel rivederlo. Provava solo una paura infinita perché sapeva quanto era terrificante quell'uomo. Se si fosse scatenato probabilmente avrebbe spazzato via l'intera Dinastia Jiang.


"Fermo!" Nonostante non capisse perché Chu Feng era così nervoso, il Fondatore Drago Azzurro sentì che c'era qualcosa di strano, così gridò, mosse la sua frusta e scatenò un potere incredibile in un istante. Con una velocità fulminea, avanzò verso il vecchio e l'uomo di mezz'età.


Il colpo del Fondatore Drago Azzurro non puntava solo a fermare il vecchio. Mirava a distruggere lui e l'uomo di mezz'età insieme alla carrozza.


*boom*


Il Fondatore Drago Azzurro era davvero potente. Il suo attaccò arrivò quasi nel momento in cui il palmo stava per toccare la cicatrice sulla fronte dell'uomo.


Dopo un'esplosione assordante, l'area in cui era la carrozza entrò nel caos. Strati di increspature si estesero ovunque.


Non solo causò delle fessure nell'aria, perfino la terra fu sconvolta per l'impatto. Il colpo del Fondatore Drago Azzurro era stato troppo intenso e perfino delle persone della Dinastia JInag furono travolte dall'impatto e morirono.


Ma questo mostrava il nervosismo del Fondatore Drago Azzurro. Sentiva proprio una sensazione di pericolo provenire dall'uomo di mezz'età ed era consapevole che l'azione del vecchio era pericolosa.
Per questo non si era trattenuto e aveva ferito alcuni innocenti perché in quell'istante voleva solo fermare il vecchio e rimuovere due problemi. Non aveva considerato la sicurezza delle persone sotto la carrozza.


*wuaaaaaaaaaaaaaa*


Tuttavia proprio quando le onde d'urto si stavano estendendo, all'improvviso si scatenò un urgano davvero intenso che avvolse istantaneamente il colpo del Fondatore.


Ben presto anche l'uragano scomparì. In quell'istante il cielo quasi frantumato tornò di nuovo alla quiete. Simultaneamente ne emerse una figura.
L'uomo di mezz'età era rimasto a mezz'aria. I suoi lunghi capelli fluttuavano a mezz'aria e il suo sguardo non era più spento. Ora sembrava accendersi di furia.


Era uno sguardo davvero terrificante. Così spaventoso che ad una sola occhiata avrebbe terrorizzato la persona che lo osservava.


"Me**a. Nonostante abbia ucciso il vecchio e abbia distrutto le Bestie Mostruose e la carrozza, ha anche provocato la sua rabbia." In quell'istante Chu Feng si accigliò perché aveva visto quanto era terrificante quella persona quando si infuriava e aveva anche sentito della sua potenza da Chu Yuan.


Quando avrebbe mostrato pienamente la sua potenza nel suo stato delirante probabilmente sarebbero andati incontro ad un disastro.
                                


                                



