---
weight: 521
title: Capitolo 521 – Re del Mondo
pubDate: 2024-06-13T07:13:16.408Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!,</strong>
5 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Antenato, può sconfiggere questa persona?" Vedendo la furia dell'uomo di mezz'età che probabilmente avrebbe iniziato un massacro presto, Chu Feng poté solo guardare il Fondatore Drago Azzurro. Dopotutto in un momento come questo era la sola esistenza in grado di combattere contro l'uomo di mezz'età.
Ma il Fondatore Drago Azzurro in quel momento stava fissando l'uomo di mezz'età aggrottando le sopracciglia. Alla fine disse:"La forza di questa persona è incredibile. Non sono assolutamente in grado di sconfiggerlo."


"Cosa? Nemmeno il Fondatore Drago Azzurro è capace di sconfiggerlo?"


"Com'è possibile? Se è perfino più potente del Fondatore Drago Azzurro, in che realm è?"


"Che sia un Martial Lord?" Dopo aver sentito le parole del fondatore, la gente mostrò espressioni terrorizzate.


Anche se sentivano una sensazione di pericolo provenire dall'uomo di mezz'età, non emanava una potenza scioccante. Così all'inizio non erano troppo preoccupati.
Tuttavia avevano appena sentito il Fondatore Drago Azzurro dire che nemmeno lui era in grado di battere l'uomo, così si spaventarono. Se nemmeno l'antenato era in grado di sconfiggerlo, allora non sarebbero andati incontro ad un disastro oggi?


*huaaaaooooooo*


All'improvviso ci fu un ululato nel cielo, era il rumore del vento.
Attorno all'uomo di mezz'età le correnti del vento divennero un pallido gas dall'energia impazzita. Si intrecciarono l'una con l'altra, circondarono l'uomo e vorticarono senza fermarsi.


Quando questa energia apparì, il cielo sprofondò nel caos. L'aria si disintegrò, tutto divenne nero come l'inchiostro finché non si poteva vedere solo l'uomo e il tornado attorno a lui.


Gli abiti di quella persona svolazzarono, i suoi capelli si agitarono e i suoi occhi sembravano emettere scintille mentre guardava verso il basso.


Alla fine parlò. La sua voce era alta e chiara, ogni singola parola era come un tuono mentre gridava con forza:"Garantirò ricchezza e potere ai miei seguaci."


"E ucciderò coloro che si opporranno a me! Li ucciderò, li ucciderò!"


"Uccidereeeeeeeeeee"


Dopo che l'ultima parola risuonò, il mondo sussultò, il cielo prima limpido e brillante collassò entrando nel caos.


Si poteva vedere solo l'uomo di mezz'età e il suo intento omicida.


"Cielo! Come può esistere una persona così terrificante in questo mondo? Come può essere il potere di un uomo?"


"È troppo terrificante, chi diavolo è?!"


Vedendo tutto questo, le persone entrarono nel panico. Quella persona aveva capovolto il cielo e la terra con un cenno, quando mai avevano visto un potere del genere?


Superava la loro comprensione e i limiti della loro umanità. Era qualcosa che gli esseri umani non erano capaci di fare, sembrava più un dio.


Nonostante l'uomo di mezz'età non avesse iniziato un massacro, tutti si disperarono perché sapevano di non avere alcuna possibilità di scappare. Perfino il mondo sarebbe stato distrutto da lui, figuriamoci i loro miseri organismi viventi.


"Non è la forza di una persona al Martial Lord realm. Dovrebbe essere un Martial King."


"Non avrei mai pensato che subito dopo essere stato resuscitato avrei incontrato un esperto così eccezionale. Non ho alcun rimpianto anche se morirò." Le sopracciglia aggrottate del Fondatore Drago Azzurro si rilassarono ed emerse una traccia di sollievo.


Sentiva un forte potere provenire dall'uomo di mezz'età. Così formidabile che era impotente di fronte a lui, era una formica al suo cospetto. Perfino un respiro noncurante avrebbe potuto ridurlo in polvere.


L'uomo a mezz'aria ed era come un re che governava il mondo, le loro vite erano nelle mani di questo re.


"Non va bene. Non posso morire così. Non posso morire per mano sua e ancora di più non posso lasciare che queste persone muoiano per mano sua."


Perfino Chu Feng si sentiva in pericolo di vita, ma non si rassegnò a morire. Così balzò e volò verso l'uomo di mezz'età.
"Chu Feng, cosa stai facendo? Torna indietro presto!"


Nonostante il mondo fosse già confuso, molti sul posto avevano esteso il loro potere Spirit, così erano riusciti a sentire che il ragazzo stava volando verso l'uomo di mezz'età.


Tutti sussultarono perché quella persona era davvero troppo terrificante. Stava cercando di morire?


Ma pensarono alle parole che aveva detto il Fondatore Drago Azzurro e si rassegnarono. Dato che erano spacciati, perché dovevano preoccuparsi?


E proprio in quel momento Chu Feng era già volato in alto. Era a meno di mille metri da lui, ma c'erano delle raffiche di vento attorno a lui, così non ebbe modo di avvicinarsi.


Così Chu Feng gridò a squarcia gola:"Sono Chu Feng! Vuoi uccidermi?!"


Stava rischiando la vita perché sapeva che sembrava che l'uomo avesse la missione di proteggerlo e, durante il suo primo incontro con lui, Chu Feng credeva fermamente che gli fosse rimasto un minimo di raziocinio. Così, forse il suo nome e il suo aspetto avrebbe


potuto farlo riprendere.


"Chu Feng? Chi è Chu Feng?"


"E chi sei?" Dopo aver sentito quelle parole, l'espressione dell'uomo di mezz'età tornò spenta, subito dopo guardò il ragazzo.


"Cosa? Non mi riconosci nemmeno? Ti sei dimenticato del tuo dovere? Che ti sia dimenticato la tua missione?" Chu Feng mostrò un atteggiamento autoritario, come se fosse impareggiabile e fosse il maestro di quell'uomo.


"Sei... sei tu?!"


Tuttavia ciò che sorprese piacevolmente Chu Feng, fu che gli occhi feroci dell'uomo divennero subito terrorizzati. Il suo corpo pieno di intento omicida stava tremando.
In un solo istante il mondo caotico iniziò a cambiare. Prestò il cielo tornò ad essere limpido e tutti riuscirono a vedere tutto ciò che era di fronte a loro.


"Cosa... cosa sta succedendo?"


Vedendo questo, tutti ne furono scioccati perché avevano scoperto con sorpresa che Chu Feng si stava avvicinando all'uomo di mezz'età un passo alla volta. L'uomo che prima aveva emanato un'aura fuori dal comune si stava inginocchiando. Si abbracciò la testa con le mani e mormorava tra sé e sé, come se fosse spaventato da Chu Feng.


"No! Non uccidermi! Non importa cosa vorrai che faccia, lo accetto! Non uccidermi!" Stava sussurrando le mani, ma dopo che scoprì che il ragazzo si era avvicinato, iniziò a prostrarsi con le mani giunte di fronte a sé.


In quell'istante la gente già scioccata rimase di stucco. Cosa cavolo stava succedendo? L'esperto così potente da sconvolgere il mondo stava chiedendo perdono da Chu Feng?


"Possibile che quest'uomo conosca Chu Feng?"


In quel momento gli sguardi del Fondatore Drago Azzurro, dell'imperatore Jiang e degli altri si illuminarono. Pensarono alle parole che il ragazzo aveva detto prima, a giudicare dalla reazione dell'uomo poterono pensare ad una sola conclusione.


Che quell'uomo così terrificante conosceva Chu Feng!
                                


                                



