---
weight: 5240
title: Capitolo 524 – Il Grande Nemico è stato Annientato
pubDate: 2024-06-13T10:13:16.409Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!,</strong>
3 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Le fiamme erano impetuose come bestie feroci. Ricoprivano il cielo e la terra e bruciavano senza tregua.


In un solo istante le persone dei due clan furono consumate dal fuoco. Si sciolsero, furono ridotte in cenere e non rimase nemmeno un briciolo di loro.
"Così potente. I terrificanti oceani di fuoco erano stati lasciati da lui!" Mormorò Chu Feng guardando il fuoco attorno a sé.


Nonostante fosse all'interno della Formazione Spirit e non fosse influenzato minimamente dagli elementi. Solo guardando l'atmosfera poteva vedere quanto erano terrificanti le fiamme, questo attacco gli aveva fatto pensare ai due oceani di fuoco nella Provincia Azzurra.


Uno era nel deserto desolato, l'altro era nella Scuola del Fiore di Pruno. Erano entrambi incendi terrificanti. I coltivatori non potevano avvicinarsi ed erano considerate entrambe aree proibite.


Chu Feng aveva sospettato che fossero opera di qualcuno, possibile che fossero stati creati da quest'uomo?


Allora aveva solo fatto un'ipotesi, ma oggi lo aveva confermato.
"Ahhh, uno spreco. Semplicemente uno spreco. Così tanti Heaven realm! Così tanta Energia Primaria all'Heaven Realm e ce n'erano anche due al nono livello dell'Heaven realm! Eppure sono morti così. Almeno lasciatemi un cadavere per farmi raffinare tutta l'Energia Primaria!"


Ovetto saltellò urlando con un'espressione piena di rimpianto. Nonostante l'Energia Primaria all'Heaven Realm non poteva farla avanzare più di livello, per lei era comunque un'enorme attrattiva.


Chu Feng poté solo sorridere con amarezza. Nonostante l'uomo terrificante stesse ascoltando i suoi ordini ora, dopotutto era ancora confuso. Il ragazzo non poteva controllare molte cose, ad esempio la forza dei suoi attacchi.
Comunque al momento non era troppo preoccupato per queste piccole perdite. Sarebbe stato soddisfatto finché avesse potuto controllare quell'uomo.
Questo perché il Fondatore Drago Azzurro aveva detto che probabilmente non era un Martial Lord, ma un Martial King.


Avere un sottoposto di questo livello gli faceva sentire un grado di sicurezza mai sentito prima.
"Queste fiamme sono troppo terrificanti e feriranno gli innocenti. Puoi ritrarle?" Chiese Chu Feng.
"Le Fiamme Ardenti del Cielo provengono dal mio corpo. Nascono e si estinguono come desidero. Se voglio che si spengano, naturalmente si spegneranno."


Lo sguardo dell'uomo terrificante brillò e le fiamme attorno a lui si sollevarono come un'onda anomala e si precipitarono verso di lui. In un attimo scomparirono tutte.


Comunque avevano già seminato distruzione. La terra era nera come la pece ed emanavano vapore ardente, perfino l'aria tremolava.


Chu Feng non aveva fretta di tornare nella Dinastia Jiang. Dato che il pericolo imminente era stato debellato e c'era il Fondatore Drago Azzurro a proteggerli, non sarebbe accaduto alcun incidente.


E a causa dell'instabilità dell'uomo, Chu Feng doveva capire come controllarlo ulteriormente.


Così iniziò a fargli domande, voleva comprenderlo di più per capire le sue origini.


Tuttavia per qualche strano motivo, era molto confuso. Sembrava che i suoi ricordi fossero stati trattenuti da qualcuno e non conosceva il suo nome e da dove proveniva, figuriamoci chi fosse il padre di Chu Feng e quali fossero le origini del ragazzo.


Ricordava solo piccoli episodi e raccogliendoli tutti insieme formava una missione: doveva proteggere Chu Feng. Se gli fosse accaduto qualcosa, sarebbe andato incontro ad un disastro.


Quando il ragazzo gli faceva domande, l'uomo avrebbe iniziato a provare estremo orrore e avrebbe iniziato a dire assurdità. Inoltre perse la sua coltivazione e tornò nel suo stato folle e non riconobbe più Chu Feng.


All'inizio il ragazzo era un po' preoccupato, ma non si fece cogliere dal panico perché aveva capito il modo per fargli recuperare la sua forza.


Era di toccare la cicatrice che aveva sulla fronte. Era il suo punto debole. Finché avesse toccato quella cicatrice, l'uomo sarebbe tornato ad essere formidabile.


Il ragazzo usò questo metodo e in effetti tornò ad essere potente, era incredibilmente furioso e si era dimenticato di nuovo di Chu Feng.


Fortunatamente il ragazzo aveva capito il suo tallone d'Achille. Ben presto lo rese di nuovo sottomesso, ma non appena faceva una domanda riguardo a suo padre, sarebbe di nuovo sprofondato nella paura, così Chu Feng smise di chiederglielo.
Sapeva che date le condizioni dell'uomo, non poteva assolutamente essere impaziente se avesse voluto scoprire la sua identità. Avrebbe fatto graduali progressi per capirlo poco alla volta. Solo facendo così avrebbe potuto ridestare i suoi ricordi.


E dopo aver appurato di poter controllare l'uomo o almeno di impedirgli di fare un massacro e uccidere innocenti, Chu Feng lo riportò nella Dinastia Jiang.


Al momento le persone della Dinastia Jiang erano ancora terrorizzate e inquiete. Tutto ciò che era accaduto prima per loro sembrava irreale, specialmente quando realizzavano che una persona così terrificante era apparsa nelle Nove Province e che seguiva gli ordini di Chu Feng come se fosse il suo servo.


Erano rimasti increduli e questa sensazione di incertezza non faceva capire loro se il pericolo fosse davvero passato o no.


Così stavano aspettando Chu Feng, perché il ragazzo ormai era diventato cruciale per la sopravvivenza della Dinastia Jiang. Chu Feng sarebbe riuscito a dire loro se il pericolo si era dissolto o no.


"Guardate, Chu Feng è tornato!"


"È vero! Chu Feng è tornato! Mio signore, Chu Feng è tornato!" All'improvviso qualcuno puntò il dito verso sud e gridò, sembrava incredibilmente entusiasta.


Le persone all'Heaven realm si sollevarono in volo e guardarono nella direzione indicata dall'uomo. Dopo aver visto Chu Feng portare un uomo dallo sguardo spento, si rallegrarono.
"Chu Feng, com'è?"


"Chu Feng, dove sono le Dinastie Ji e Liu? Li avete raggiunti?" L'imperatore della Dinastia Jiang e il gruppo di esperti come Jiang Hengyuan arrivarono per primi.
Vedendo le loro espressioni nervose, Chu Feng sorrise lievemente e poi disse:"Gli antenati delle Dinastie Ji e Liu insieme a tutte le persone che sono entrate nelle Nove Province sono scomparse da questo mondo. Il grande nemico del nostro paese è stato annientato."


"Stai dicendo la verità?!" La folla della Dinastia Jiang si rallegrò, ma non osava ancora crederci.


"Assolutamente vero." Chu Feng annuì con fermezza.
"Grandioso, questo è grandioso! Davvero ottimo!"


In quell'istante l'imperatore mostrò una traccia di sollievo e grande gioia. Dalle sue parole trapelava il suo entusiasmo incontrollabile.


E a parte lui, quasi tutti gli altri mostrarono la stessa reazione.
                                


                                



