---
weight: 5250
title: Capitolo 525 – Saccheggiare
pubDate: 2024-06-13T11:13:16.409Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!,</strong>
2 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Wooooooooooo!"


All'improvviso risuonarono delle grida tonanti dalla Dinastia Jiang. Molti giovani perfino alcuni uomini di mezz'età esultarono a gran voce.


Erano troppo emozionati. Quando una persona che pensava di essere spacciata avrebbe trovato una via di salvezza, si sarebbe esaltata. Era difficile non rimanerne commossi e alcuni avevano perfino il volto rigato dalle lacrime mentre singhiozzavano.


Allo stesso tempo esultavano e molti non si dimenticarono di rivolgere lo sguardo al cielo, guardavano il signore e si rivolgevano anche ai loro signori discutendo e chiacchierando anche con Chu Feng.
Nonostante non lo stessero dicendo esplicitamente, avrebbero ricordato per sempre quel giovane. Era stato lui a salvarli.
"Non avrei mai pensato che sarebbe stato lui a salvare la mia Dinastia Jiang." Disse Jiang Yini mentre guardava Chu Feng, che stava discutendo con suo padre. I suoi bellissimi occhi brillavano pieni di emozioni indescrivibili.


A parte Jiang Yini, molti della giovane generazione stavano provando non solo gratitudine, ma anche ammirazione.
Alcune ragazze ne erano rimaste profondamente colpite. Già avevano ammirato Chu Feng per il suo aspetto sbalorditivo, ma ora potevano solo nascondere questi pensieri perché avevano visto personalmente il suo potere. Anche se avevano delle origini fuori dal comune, di fronte ad un giovane così eccellente era difficile non pensare di essere da meno e di non essere degne di lui, così si limitarono a trasformare queste emozioni in pura ammirazione.


"Chu Feng, stavolta è tutto merito tuo. Esprimo la nostra gratitudine per tutti i membri del mio clan." All'improvviso l'imperatore si inchinò davanti al ragazzo.


"Grazie, Chu Feng, per aver salvato la nostra Dinastia Jiang!"


Allo stesso tempo tutti gli esperti dietro l'imperatore si inginocchiarono a mezz'aria e unirono le mani verso Chu Feng. In basso invece, le diverse decine di migliaia di membri del clan Jiang, uomini, donne, vecchi o bambini si inginocchiarono ed espressero la loro gratitudine con espressioni sincere.


Se fosse accaduto prima, anche se Chu Feng avesse salvato la loro Dinastia Jiang, considerato il loro orgoglio avrebbero solo ringraziato il ragazzo, ma non si sarebbero assolutamente inchinati.
Ma ora le cose erano diverse. A giudicare dalla conversazione che Chu Feng aveva avuto con quell'uomo terrificante, avevano intuito qualcosa.


Le origini del ragazzo dovevano essere fuori dal comune, doveva possedere uno scudo ancora più grande dietro di sé. Aveva un padre così potente che perfino quell'uomo terrificante lo temeva. Non osarono mancare di rispetto di fronte a Chu Feng visto che aveva un sostegno del genere.
"Ahh, signore, non dica così. Signori per favore alzatevi!" Vedendo questo, Chu Feng si sentì un po' imbarazzato. Così si affrettò a fermarli e disse all'imperatore della Dinastia Jiang:"Sono un abitante delle Nove Province, aiutarle a scacciare via i nemici è mio dovere."


"Inoltre ho un buon rapporto con suo figlio e sua figlia. Era una cosa che dovevo fare comunque."


Dato l'atteggiamento di Chu Feng, l'imperatore non mostrò più una cortesia eccessiva e invitò Chu Feng, il Fondatore Drago Azzurro e gli altri nei palazzi della Dinastia Jiang ancora in piedi per riposare.


Il pericolo era stato sventato in questo modo e Chu Feng era diventato l'eroe che aveva salvato la Dinastia Jiang.
Ma non finì tutto qui. Dopo aver annientato il pericolo, l'imperatore chiamò tutti gli esperti dell'area e tenne un incontro d'emergenza.


Non solo c'erano i più grandi esperti, ma anche il Fondatore Drago Azzurro, il Mostruoso Re Scimmia, Chu Feng e l'uomo misterioso.


Tuttavia quell'uomo non poteva più essere definito "terrificante" perché era seduto accanto a Chu Feng e stava mangiando carne di montone a volontà. Non era minimamente spaventoso. Anche se gli avesse colpito la faccia, non gli avrebbe nemmeno prestato attenzione. Così le parole "folle" e mangione sarebbero state più adatte.


"Senior Drago Azzurro, Chu Feng."


"I clan Liu, Ji e Zhao hanno inviato i loro guerrieri più potenti per attaccare la mia dinastia Jiang."


"Ora il loro potere combattivo è quasi completamente distrutto, così significa che hanno lasciato le loro città principali prive di difese e potremo invaderle con un solo attacco!"


"Sinceramente non sono interessato ai continenti che controllano, ma i loro tre clan hanno occupato i loro territori quasi allo stesso tempo del mio clan Jiang. Durante queste migliaia di anni devono aver accumulato un bel po' di ricchezze."


"Se fossero vendute, non sarebbe difficile accumulare trecentomila Perle Heaven, credo che tutti qui siano molto interessati ad una cifra del genere."


"Così dovremmo approfittarci di questa opportunità, dividerci in tre gruppi e attaccare."


"E lo dirò in anticipo. Dato che il motivo per cui la Dinastia Jiang è sopravvissuta grazie a Chu Feng, non avrò un solo centesimo della ricchezza dei tre clan. Può essere divisa tutta da Chu Feng e dal Senior Drago Azzurro." Disse sorridendo l'imperatore della Dinastia Jiang.


"Signore, non va molto bene, no? Dopotutto anche la sua Dinastia Jiang ha sofferto molto, così ha bisogno di risorse per recuperare le sue perdite." Nonostante Chu Feng fosse molto attirato dalle trecentomila Perle Heaven, non sarebbe stato contento di beneficiarne da solo.


"Chu Feng ha ragione. Abbiamo tre clan da cui prendere le risorse dopotutto. Posso rappresentare la Scuola del Drago Azzurro e andare nella Dinastia Zhao, Chu Feng andrà nella Dinastia Ji e la sua Dinastia Ji andrà nella Dinastia Liu."


"Per quanto riguarda quanto si otterrà, dipenderà dalla volontà del cielo, ma non importa quale sarà la cifra, apparterrà a chi si è recato lì." Disse sorridendo lievemente il Fondatore Drago Azzurro.


"Ha ragione, seguiamo il suo metodo." Anche Chu Feng espresse la sua approvazione.


"Dato è così anche la mia Dinastia Jiang è disposta a seguire il suggerimento del Senior Drago Azzurro." Sentendo questo, sarebbe stato disdicevole per l'imperatore rifiutare, così annuì.


Ben presto la Dinastia Jiang condusse un gruppo di persone verso la Dinastia Liu, il Fondatore Drago Azzurro andò nella Dinastia Zhao, mentre Chu Feng si diresse con l'uomo misterioso verso la Dinastia Ji.


Senza grandi esperti e risorse come supporto, sarebbe stato difficile per i tre clan riprendersi. Anche se Chu Feng e gli altri non avessero attaccato, altri nemici si sarebbero approfittati della loro debolezza e li avrebbero annientati completamente.


E tutto andò come aveva previsto l'imperatore Jiang. I tre clan avevano inviato i loro più grandi esperti per attaccare e i tre clan erano come città vuote.


Nonostante avessero potenti Formazioni di protezione, senza il supporto di potenti esperti, era una barriera inefficace e fu distrutta facilmente dalle truppe nemiche.


Per quanto riguarda la loro ricchezza, non potevano nemmeno proteggere le loro dinastie, come potevano proteggere la loro ricchezza? Naturalmente furono saccheggiate facilmente.


Bisognava dire che, nonostante le Nove Province avessero perso molte persone potenti, la ricchezza che avevano saccheggiato dai tre clan era sufficiente a compensare tutto quanto.
                                


                                



