---
weight: 5270
title: Capitolo 527 – Draghi Dorati nel Cielo
pubDate: 2024-06-13T13:13:16.409Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!,</strong>
0 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Non vedo l'ora di vedere quanti pilastri attiverà Chu Feng." Sentendo la spiegazione riguardo la Formazione dei Diciotto Draghi Dorati, lo sguardo di Zhang Tianyi sembrò accendersi sempre di più.


"Con il talento del fratello Chu Feng, credo che non sarà difficile per lui superare i miei otto pilastri."


"Naturalmente. Il talento di mio fratello è incredibile. Immagino che se cercherà di avanzare, potrà attivarne dieci." Disse con arroganza il Mostruoso Re Scimmia. Era evidente che fosse molto orgoglioso in quanto suo fratello maggiore.


"Il talento di Chu Feng è senza dubbio straordinario e tutti noi non ne dubitiamo."


"Perdonatemi per le mie parole dirette, ma l'Heaven realm non è così facile da raggiungere. Da ciò che sappiamo questa è la prima volta che Chu Feng tenta di arrivarci."


"E la possibilità di avanzare la prima volta è quasi zero. Se non altro, non ho mai sentito di qualcuno capace di avanzare all'Heaven Realm al primo tentativo." Disse con calma Jiang Hengyuan.


Dopo aver sentito queste parole, molti che avevano un buon rapporto con Chu Feng non poterono evitare di aggrottare le sopracciglia e mostrare espressioni scontente.


Tuttavia nonostante le parole di Jiang Hengyuan fossero un po' inappropriate, erano comunque ragionevoli.


L'Heaven realm era una barriera molto difficile. Molti avevano tentato diverse volte di superarla e le persone che ci riuscivano dopo decine di tentativi erano già considerate di ottimo talento. Dopotutto perfino Zi Ling, che aveva un Corpo Divino, aveva avuto bisogno di dieci volte per arrivarci. Non si era mai sentito parlare di qualcuno che ci era riuscito in un solo tentativo.


"Non potremo vederlo mentre avanza all'Heaven realm? Ad essere sincero volevo proprio vedere quanti pilastri di luce avrebbe potuto attivare nel momento in cui avanzava." Disse con un po' di rimpianto un esperto della Dinastia Jiang.


In realtà non era solo lui a provare amarezza, tutti erano un po' scontenti, tuttavia nessuno se ne andò da quel posto e il gruppo rimase a fissare la Formazione dei Diciotto Draghi Dorati.
Attesero per metà giornata. Chu Feng era entrato a mezzogiorno e al momento il sole era già sceso ad ovest. Apparì la mezzaluna nel cielo e la notte avvolse il mondo poco a poco.


"È quasi buio, così vi consiglierei di mangiare e poi andare a riposare. Dopotutto anche se Chu Feng avanzasse di stadio, sarebbe impossibile farlo così velocemente." Sollecitò l'imperatore della Dinastia Jiang.
Aveva già preparato un banchetto per dare il benvenuto agli ospiti, ma non poté convincerli, nessuno voleva perdersi il momento in Chu Feng sarebbe avanzato. Dall'inizio alla fine continuarono ad attendere. Finora nessuno di loro aveva mangiato.
"Avanzare all'Heaven realm è un processo molto lungo. Anche se Chu Feng ci riuscisse davvero al primo tentativo, richiederebbe almeno un po' di giorni."


"Farò mettere delle persone di sorveglianza qui. Se avanzerà all'Heaven realm, avviserò immediatamente tutti." Anche il vecchio antenato della Dinastia Jiang li sollecitò con un lieve sorriso.
Sentendo questo, anche se con riluttanza, il gruppo si preparò ad andarsene. Dopotutto l'imperatore e il vecchio antenato avevano ragione. Raggiungere l'Heaven realm era così difficile, come poteva Chu Feng riuscirci così velocemente? Aspettando qui avrebbero soltanto sprecato il loro tempo.


*hmm*


Ma proprio in quel momento risuonò un rumore attutito. Dopodiché brillò una luce abbagliante da dietro di loro.
Dopo essersi girati, tutti rimasero scioccati perché avevano scoperto con stupore che al confine della formazione si stava formando un pilastro di luce brillante che trapassava direttamente le nuvole.


"È avanzato?" Tutti cambiarono drasticamente espressione.


Era evidente e non solo Chu Feng era arrivato all'Heaven realm al primo tentativo, lo aveva fatto in meno di un giorno di tempo.


*hmm hmm hmm hmm hmm hmm...*


Ben presto, un pilastro dopo l'altro spuntò dal palco e si levò al cielo fino ad arrivare tra le nuvole. In un batter d'occhio si erano alzati dieci colonne di luce.


Rimasero tutti esterrefatti perché non era finita lì, la formazione si stava ancora attivando.
Undici. Tredici. Quindici. Diciotto. Mentre la folla la osservava, si erano alzati diciotto pilastri al cielo notturno.


"Cielo! Diciotto! Diciotto pilastri di luce? Chu Feng ha davvero attivato diciotto pilastri di luce?!" Erano tutti storditi, specialmente i membri della Dinastia Jiang. Mentre guardavano le colonne abbaglianti, si sentivano come se stessero sognando.


La leggenda diceva che se qualcuno avesse attivato diciotto pilastri di luce, la stirpe di tutti i membri della Dinastia Jiang si sarebbe potenziata.


E al momento la scena di cui parlava il mito era apparsa di fronte a loro. Questo li entusiasmò così tanto che non sapevano come reagire. Non riuscivano ad accettare la realtà, erano increduli.


*rooooooooar*


Tra i diciotto pilastri di luce risuonò il ruggito assordante di un drago.


Poi guardando con più attenzione, scoprirono che le colonne stavano cambiando aspetto, all'inizio stavano trapassando il cielo, ma si stavano rimpicciolendo fino trasformarsi in draghi. I diciotto pilastri di luce erano diventati diciotto draghi dorati.


*rooooaaaaaarrrrr*


Le creature emanavano un'atmosfera fuori dal comune ed un bagliore accecante. Stavano volando nel cielo e giravano in cerchio attorno alla Dinastia Jiang.


In quel momento faceva giù buio, così i loro bagliori avevano illuminato tutto il paese.


I membri della Dinastia Jiang erano rimasti di stucco. Mentre guardavano i draghi, si entusiasmarono, alcuni si prostrarono perfino.
Tutti stavano pensando alla leggenda, quando sarebbe apparso il fenomeno dei diciotto draghi, la loro Dinastia Jiang si sarebbe trasformata.


*BAAAAAAANG*


Proprio quando gli uomini erano sommersi dalla gioia, i diciotto draghi dorati ruggirono e poi esplosero diventando delle briciole dorate. Come gocce di pioggia iniziarono a cadere.


"Cos'è successo?!" La gente della Dinastia Jiang ne fu scioccata e le loro espressioni prima entusiaste furono rimpiazzate da panico. I diciotto draghi dorati erano esplosi, per loro non era un buon segno.


"Aspettate!" Ma la pioggia non affondò nella terra, ma iniziò a fondersi con i corpi di tutti i membri del clan Jiang che sentirono un entusiasmo e una gioia indescrivibili .


Sentivano chiaramente che il sangue nei loro corpi stava ribollendo. Stava bruciando, il potere della loro stirpe si stava potenziando!


La leggenda era vera!
                                


                                



