---
weight: 5290
title: Capitolo 529 – Cambiamento nella Tomba dell'Imperatore
pubDate: 2024-06-13T15:13:16.409Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo okzeker!,</strong>
3 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Cosa? Io?" Chu Feng spalancò gli occhi. Aveva la bocca lievemente spalancata, mostrando chiaramente il suo stupore.


"Eheh, non solo io, tutti nella mia Dinastia Jiang, inclusa la futura generazione, avrà una stirpe rafforzata grazie a te." Continuò a dire Jiang Wushang sorridendo.


"Wushang ha ragione. Stavolta hai davvero aiutato incredibilmente la mia Dinastia Jiang." Il vecchio antenato era tutto sorrisi e il suo sguardo era pieno di gratitudine.
"Questo... Cosa sta accadendo? Qualcuno può spiegarmelo?" Chu Feng era scioccato e curioso. Scorse la folla con lo sguardo, voleva davvero sapere cos'era accaduto.


"Chu Feng, è andata così..." Vedendo questo, il Fondatore Drago Azzurro si accarezzò la barba, sorrise lievemente e narrò nei dettagli cos'era accaduto.


Chu Feng finalmente capì perché erano così contenti e perché La gente della Dinastia Jiang gli era così grata.


Sembrava che quando fosse avanzato prendendo in prestito il potere della Formazione dei Diciotto Draghi Dorati avesse rafforzato la stirpe della Dinastia Jiang.


Dopo aver saputo del processo, Chu Feng diventò molto contento. Era felice non solo per la Dinastia Jiang, ma perché aveva attivato diciotto pilastri di luce. Questo lo rendeva più fiducioso e aveva più sicurezza dell'affrontare il cosiddetto Arcipelago Immortale della Condanna.


Quella notte la Dinastia Jiang organizzò un enorme banchetto e tutto il clan festeggiò. Tutti sapevano che era stato Chu Feng a fare apparire quei dragoni leggendari e ad aver rafforzato la loro stirpe.


Le persone che già provavano gratitudine nei confronti del ragazzo, divennero ancora più riconoscenti e le persone che idolatravano Chu Feng divennero ancora più ferventi,


Il ragazzo era diventato un eroe per la Dinastia Jiang. Un vero benefattore. Non solo li aveva salvati, aveva anche aumentato il loro potere.


Quell'evento fu scritto personalmente dal vecchio antenato nel libro genealogico del clan. Voleva che le future generazioni ricordassero della grande benevolenza che Chu Feng aveva mostrato alla Dinastia Jiang.


Dopo aver riposato nel clan per un po' di giorni, Chu Feng e gli altri tornarono nella Scuola del Drago Azzurro.


E quando i membri della Scuola del Drago Azzurro seppero che il loro fondatore non era morto, tutti quanti si riempirono di entusiasmo.


Dopotutto il nome del Fondatore Drago Azzurro era fin troppo famoso. Era semplicemente una leggenda tramandata nel continente delle Nove Province. La persona più potente del continente mille anni fa. Non era assolutamente uno scherzo.


Al momento era ancora vivo, come potevano i discepoli della Scuola del Drago Azzurro non esserne entusiasti?


Non solo, c'era Chu Feng a fortificare la posizione della scuola, al momento avevano anche il Fondatore Drago Azzurro a capo della scuola. Chiaramente l'accademia sarebbe diventata invincibile e i suoi discepoli ne sarebbero stati estremamente onorati.


Ben presto le notizie del Fondatore Drago Azzurro si diffusero per tutto il continente. Bisognava dire che aveva scioccato ancora una volta le Nove Province.


Quasi tutti sentirono che la Scuola del Drago Azzurro stava per diventare ancora più potente e sarebbe stata inarrestabile. Forse avrebbe perfino superato la Dinastia Jiang. dopotutto il Fondatore Drago Azzurro era già così potente, figuriamoci mille anni dopo.


In realtà era proprio così. Dopo mille anni di tempo il Fondatore Drago Azzurro aveva già ottenuto una profonda comprensione della coltivazione e sentiva di avere un'opportunità di diventare Martial Lord.


Così la prima cosa che fece dopo essere tornato nella Scuola del Drago Azzurro fu di annunciare al mondo che era ancora vivo e che sarebbe tornato ad essere il capo.


La seconda fu quella di andare in isolamento. Era pronto ad avanzare al Martial Lord realm. Non era il primo tentativo che aveva fatto e perfino lui stesso si era dimenticato quante volte ci aveva provato.


Tuttavia si sentiva pieno di fiducia in questo momento.


Le Nove Province furono scioccate da questa notizia e ancora una votla fece avvicinare molte persone per unirsi alla Scuola del Drago Azzurro.


Anche dei Senior isolati dal mondo uscirono dalle montagne e dalle foreste per andare nella Scuola del Drago Azzurro cercando di diventare ospiti Anziani.


Ci fu un'altra notizia, cioè che le dinastie di tre continenti erano venute ad attaccare la Dinastia Jiang.


Tuttavia erano state sconfitte. Con l'aiuto della Scuola del Drago Azzurro e della Gilda del Mondo degli Spiriti, la Dinastia Jiang aveva protetto il suo territorio e dimostrato la sua potenza al mondo.


Dopo aver saputo questo, organizzazioni come il clan Jie, le scuole delle Stelle e del Dio del Fuoco si spaventarono.


Dopotutto quando la Dinastia Jiang aveva avuto più bisogno del loro aiuto, si erano astenuti dall'aiutare.


Al momento la Dinastia JIang era completamente al sicuro ed era loro nemica.


Sapevano cosa li aspettava, così si prepararono a scappare via.


Tuttavia prima che se ne andassero, le truppe della Dinastia Jiang arrivò e diede loro la lezione che si meritavano.


La Dinastia Jiang non li annientò completamente, si limitò ad uccidere alcuni capi e controllò quelle organizzazioni.
Da quel momento in poi, nonostante il clan Jie, le Scuole delle Stelle, del Dio del Fuoco e delle Scritture e la Valle della Tranquillità esistessero ancora, in realtà divennero delle marionette politiche della Dinastia Jiang.


Oggi era passato un bel po' di tempo dall'invasione nemica nelle Nove Province e Chu Feng menzionò all'improvviso una questione al Mostruoso Re Scimmia.


"Cosa? Vuoi tornare nella Catena Montuosa dell'Uccello Vermiglio ed entrare di nuovo nella Tomba dell'Imperatore?!" Il Mostruoso Re Scimmia mostrò un po' di shock.


"Ci sono stati dei cambiamenti nella Tomba dell'Imperatore. Le entrate nella Catena Montuosa della Tigre Bianca e della Tartaruga Nera sono state chiuse. Perfino nel Cimitero Mille Ossa della catena montuosa del Drago azzurro è rimasto solo il posto che ha costruito il mio antenato. L'area di Simboli Anti-demone è completamente scomparsa, come se non fosse mai esistita."


"Ora è rimasta aperta solo l'entrata della Catena Montuosa dell'Uccello Vermiglio e se volessi entrare, potrei farlo solo da lì." Disse Chu Feng. Da quando era tornato nella Provincia Azzurra, aveva portato l'uomo misterioso a controllare le altre tre entrate.


Pensò che dato che il Fondatore Drago Azzurro era stato in grado di incontrare le Perle del Ghiaccio e del Fuoco all'entrata, allora anche gli altri ingressi dovevano avere dei tesori fuori dal comune.


Nonostante il vecchio vestito di nero avesse preso tutti i tesori dell'entrata della Catena Montuosa dell'Uccello Vermiglio, non avrebbe dovuto sapere delle altre tre, quindi Chu Feng aveva pensato subito di poter trarre benefici dalle altre entrate.


Tuttavia non avrebbe mai pensato che in realtà fossero chiuse, come se non fossero mai esistite. Non avevano lasciato alcuna traccia e rimaneva solo quella della Catena Montuosa dell'Uccello Vermiglio.
                                


                                



