---
title: Capitolo 530 – L'uomo Misterioso e Potente
pubDate: 2024-06-13T16:13:16.409Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo regolare,</strong>
3 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"È così?!"


"Allora qualcuno è entrato nelle profondità della Tomba dell'Imperatore e ha toccato qualche interruttore che ha fatto chiudere automaticamente le altre tre entrate."


"Ma chi è esattamente? Sono davvero così potenti?" Dopo aver sentito le parole di Chu Feng, il Mostruoso Re Scimmia iniziò a riflettere.


Dopo aver ponderato per un po', non riuscì comunque a capire chi poteva essere l'intruso. La sua espressione divenne sempre più inquieta, così disse a Chu Feng:"Non puoi entrarci assolutamente."


"Tralasciando che quella misteriosa persona capace di distruggere diverse barriere potrebbe essere ancora lì, anche se se ne fosse andato, avrebbe già preso tutti i tesori."


"Se vuoi entrare per ottenere qualche guadagno, puoi solo entrare nei posti in cui non è passato l'esperto. Tuttavia, dato che la Tomba dell'Imperatore è così pericoloso, entrare da solo non è un suicidio?"


"Fratello, non ti preoccupare. Con lui sono sicuro che nemmeno la Tomba dell'Imperatore non può fermarmi." Chu Feng gettò un'occhiata all'uomo misterioso che lo seguiva e stava sbadigliando, stava mangiando cosce di pollo.


Guardandolo, gli occhi rosso sangue del Mostruoso Re Scimmia tremolarono mentre ripensava a quando quell'uomo aveva fatto cambiare il cielo e la terra e aveva emanato l'atmosfera di un re.


Nonostante la persona che aveva di fronte sembrava completamente diverso, il Mostruoso Re Scimmia lo temeva profondamente.


La scena di allora era stata troppo terrificante. Anche ripensandoci sentiva inquietudine e panico. aveva anche la sensazione che la forza di quest'uomo misterioso fosse superiore al Martial Lord realm.


Ma vedendo che Chu Feng sembrava essere capace di controllarlo e considerando cos'era successo con Zi Ling in passato, pensò che il ragazzo fosse impaziente di diventare potente. Così non lo sollecitò più e disse con un po' di esasperazione:"Vabbè moccioso. Se vuoi andare vai, non posso trattenerti."


"Ma attento, devi stare attento. Se scopri qualcosa di strano, torna subito indietro, non continuare. La Tomba dell'Imperatore è troppo potente. Non è assolutamente semplice come immagini e anche con lui a proteggerti, potresti non poter andare dove desideri."


"Per quanto riguarda la Scuola del Drago Azzurro, ti aiuterò a sorvegliarla. Prima che Senior Drago Azzurro esca dal suo isolamento, garantirò la sua sicurezza."


"Grazie fratello. Starò attentò e tornerò presto." Chu Feng fu entusiasta. Visto che il Mostruoso Re Scimmia avrebbe protetto i suoi cari, avrebbe potuto andare ad esplorare la Tomba dell'Imperatore senza preoccupazioni.


Così Chu Feng si avventurò con impazienza nella Catena Montuosa dell'Uccello Vermiglio e rientrò nuovamente nella Tomba dell'Imperatore.


Quando tornò in quel posto, il ragazzo sentì una sensazione speciale.


Allora quando era entrato, nonostante pensasse di poter ottenere opportunità e tesori, di fronte alla tomba di un Martial Emperor era comunque inquieto.


Tuttavia oggi era diverso. Grazie all'uomo misterioso, era pieno di fiducia. Anche se avesse incontrato il vecchio, non sarebbe stato impaurito.


In quell'istante, con la sollecitazione di Chu Feng, quella persona misteriosa tornò ad emanare un'aura maestosa. Le fiamme nei suoi occhi divamparono e i suoi lunghi capelli fluttuarono.


Chu Feng era coperto da una Formazione Spirit dorata, era sopra la testa dell'uomo misterioso. Anche se era al sicuro, gli aveva fatto creare una barriera.


Il ragazzo puntò in avanti e ordinò:"Andiamo avanti. Uccidi ogni cosa che vedi."


"Come desideri!" L'uomo fu ubbidiente e non osò esitare. Con un pensiero, volò verso l'alto e sfrecciò come un fulmine per la Tomba dell'Imperatore.


Era davvero troppo rapido. In un batter d'occhio si precipitò oltre l'are in cui Chu Feng e gli altri erano passati e arrivò alla struttura che sigillava la Tecnica di Rinascita dell'Uccello Vermiglio.


Presto l'uomo misterioso scattò nel posto in cui Chu Feng e il Mostruoso Re Scimmia si erano nascosti prima e gridò:"Muori."


*roooar*


Senza nemmeno muovere la mano, risuonò il grido di dolore di uno Spirito Malvagio. Allo stesso tempo si sollevò della polvere e la superficie oscura collassò. Emerse una creatura enorme. Era uno Spirito Malvagio.


Tuttavia l'enorme corpo dello Spirito Malvagio si stava riducendo in innumerevoli scie di luce e si stava dissipando nel vento. Non emanava più forza vitale.


"Così potente. Può essere ucciso così facilmente uno Spirito Malvagio al nono livello dell'Heaven realm." Chu Feng ne fu scioccato. Nonostante sapesse che l'uomo era spaventoso, non avrebbe mai pensato di poter uccidere quelli nell'Heaven realm con un pensiero.


L'Heaven realm considerato divino nelle Nove Province era debole come una formica di fronte a lui. Era evidente quanto fosse vasta la differenza tra realm.


Dopo aver sentito l'ordine di Chu Feng, l'uomo misterioso aveva iniziato il suo massacro. Qualsiasi creatura vivente che percepiva fu uccisa spietatamente.


Gli Spiriti Malvagi diventavano sempre più potenti e, negli stadi più avanzati, ciò che apparì non fu più uno Spirito Malvagio, ma delle enormi bestie e guardiani condensati da Formazioni Spirit.


Sulla strada, non solo Chu Feng fu sorpreso dalle formazioni e dalle prigioni che sigillavano queste creature potentissime, fu sbalordito dalla vastità della Tomba dell'Imperatore. Era praticamente un enorme mondo sotterraneo.


Allo stesso tempo Chu Feng gioì. Nonostante non vedesse tesori sulla strada, notò molta Essenza di Formazione Spirit. Una grandissima quantità. Piccole e grandi pozze. Erano ovunque e potevano sicuramente farlo avanzare ancora.


"Strano. Molte delle barriere sono state distrutte, perché gli Spiriti Malvagi e i guardiani non stanno scappando ovunque?" Chu Feng rimase confuso da questa situazione.


"Molto semplice. Deterrenza." Risuonò la voce dolce di Ovetto.
"Deterrenza? Cosa intendi dire?" Chu Feng ne fu perplesso.


"Quando una persona raggiunge un certo livello, in realtà non c'è bisogno di dare troppe restrizioni. Con una sola frase, un solo comando, puoi legare un esperto eccezionale per tutta la sia vita."


"Per esempio la persona sotto di te. È così potente, eppure ascolta i tuoi ordini. Per cosa? Per te?" Disse sorridendo Ovetto.


"Allora è così." Chu Feng capì.


Il motivo per cui quest'uomo misterioso lo ascoltava probabilmente era a causa di suo padre. Era suo padre che aveva legato l'uomo misterioso.


E il motivo per cui gli Spiriti Malvagi e i guardiani di questo posto erano così ubbidienti era a causa del padrone della Tomba dell'Imperatore. Era lui a spaventarli. Era per lui che non osavano andare contro i suoi ordini anche se era scomparso per quasi diecimila anni.


Dopodiché continuarono in avanti. Potenti guardiani terrificanti apparirono di fronte a Chu Feng uno dopo l'altro.


Ad ogni comparsa, Chu Feng avrebbe sussultato per la loro potenza. Così forti che perfino la loro aura lo influenzava.


Ma non poterono fare nulla anche se erano spaventosi, furono tutti uccisi spietatamente dall'uomo misterioso. Nessuno di loro riuscì a bloccare un solo colpo di questa persona e nemmeno uno riuscì a sopportare le sue Fiamme Ardenti del Cielo.
                                


                                



