---
weight: 5310
title: Capitolo 531 – La Mistica Tomba dell'Imperatore
pubDate: 2024-06-13T17:13:16.409Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo regolare,</strong>
3 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


L'uomo misterioso era come una divinità assassina. Era inarrestabile, come se qualsiasi cosa sarebbe stata spazzata via e nulla potesse bloccare i suoi colpi.


In quell'istante Chu Feng rimase sbalordito ancora una volta dalla terrificante forza dell'uomo perché stava superando di nuovo le sue aspettative, ma allo stesso tempo pensò:"Se quest'uomo è già così impressionante, allora quanto doveva essere potente la persona che aveva limitato i movimenti di quest'uomo, mio padre?"


In quell'istante il ragazzo capì finalmente perché il suo talento superava quello delle persone normali. Questo perché aveva un padre così potente. Anzi, sarebbe stato illogico se non avesse superato le persone comuni.


"Chu Feng, ho sempre più la sensazione che il tuo Fulmine Divino possa essere un tipo di potere ereditato." Disse all'improvviso Ovetto. Chiaramente aveva pensato a questo a causa delle potenza dell'uomo misterioso.


"Ovetto, perché dici così?"


"Eheh, solo intuizione. Questo folle è sicuramente un esperto nel Martial King realm. Nonostante non è al picco del Martial King realm, avere questa coltivazione a quest'età è già formidabile."


"Tuo padre è riuscito ad impaurirlo così tanto. Anche dopo che la sua mente diventa confusa e dimentica tutto di sé stesso, la sola cosa che non dimentica sono le parole che tuo padre ha detto. Sai perché?"


"Perché?"


"Perché non osa dimenticare. Non osa dimenticare le parole che ha detto tuo padre e quanto sarebbe potente una persona che può ridurre in questo modo un esperto al Martial King realm?"


"Una persona come lui non è assolutamente normale. Ha sicuramente un potere speciale." Dopo aver sospirato, Ovetto arricciò le labbra e disse. "Ragazzo, per riuscire a sigillare il mio potere ed imprigionarmi nel tuo Mondo degli Spiriti, il tuo clan dev'essere fuori dal comune."


"Io..."


Chu Feng capiva le sue parole. Ovetto era stata molto chiara. Se suo padre era così potente, allora anche il suo clan doveva esserlo.


Tuttavia significava anche che doveva avere un potente scudo e che in origine aveva avuto il potenziale per diventare l'orgoglio del cielo.


Ma non poteva capire perché un clan così potente l'avrebbe abbandonato. Che suo padre abbia davvero incontrato un nemico ancora più potente?


Chu Feng ci aveva pensato moltissime volte, ma in una situazione dove c'erano così pochi indizi, non poteva davvero trarre una conclusione.


"Questa Tomba dell'Imperatore è troppo grande. Con la sua velocità, non dovremmo ancora arrivare alla fine della tomba dopo così tanto tempo."


"L'area di questa Tomba dell'Imperatore supera di gran lunga la Provincia Azzurra." Mentre l'uomo misterioso avanzava, Chu Feng era pienamente convinto dei potenti metodi della Tomba dell'Imperatore.


"Questa Tomba dell'Imperatore è nelle profondità dei sotterranei e non stiamo avanzando sullo stesso piano. Stiamo scendendo giù e questo è un mondo sotterraneo a tutti gli effetti. È incredibilmente vasto."


"Ma non essere troppo scioccato. Nonostante una Tomba dell'Imperatore, in confronto ad una Tomba Ancestrale, è solo un giocattolo." Disse sorridendo birichina Ovetto.


"Tomba Ancestrale? Cos'è?" Chu Feng era incredibilmente curioso. Se una Tomba dell'Imperatore era già così potente, come sarebbe stata la Tomba Ancestrale?


"Eheh, temo che dire queste cose potrebbe spaventarti. Sei ancora troppo giovane, ci sono alcune cose che è meglio non dirti." Sorrise dolcemente Ovetto, poi non spiegò ulteriormente.


In una situazione come questa, anche Chu Feng sentì un po' di esasperazione, era già preso dalla curiosità, ma dato che Ovetto non voleva aggiungere altro, non poteva dire nulla.


Ma al contempo ne fu impressionato. Quanto era potente Ovetto? Sapeva così tante cose! Che tipo di forza aveva prima di essere sigillata?


Quella questione frullò nella sua testa per molto tempo. In realtà glielo aveva già chiesto prima, ma Ovetto si era rifiutata di rispondere. Comunque solo a giudicare dall'esperienza di Ovetto, sapeva che non era semplice come sembrava.


Inoltre aveva un altro dato in più. Era che Ovetto non aveva mai fatto un contratto con umano prima e questo significava che non era mai entrata in questo mondo.


Tutto quello che sapeva doveva essere stato appreso da altri spiriti, ma non importava da dove provenisse Ovetto, Chu Feng aveva già confermato che era molto potente, lo era almeno quanto l'uomo misterioso.


Sulla strada Chu Feng si era già abituato alle sorprese portate dalla Tomba dell'Imperatore. Bisognava dire che il viaggio gli aveva aperto le vedute e gli aveva fatto fare molta esperienza.


Tuttavia fu scioccato ancora una volta quando vide un clan di Bestie Mostruose formato da innumerevoli enormi creature.


Gli adulti erano alti decine di metri e lunghi diverse centinaia di metri. I loro enormi corpi erano ancora più grandi di un edificio e sembravano delle piccole colline.


I più piccoli più deboli erano tutti nel Profound realm mentre quelli in crescita erano nell'Heaven realm. Gli esemplari adulti erano tutti arrivati nel Martial Lord realm.


Tuttavia l'enorme e terrificante clan delle Bestie Mostruose al momento era stato già distrutto da qualcuno. Ciò che rimenavano erano cadaveri rinsecchiti, la loro Energia Primaria era stata già assorbita.


"Potente. Questa Tomba dell'Imperatore è davvero impressionante. C'era davvero un clan di Bestie Mostruose che viveva in questo posto." Chu Feng era scioccato.


Questo perché era un clan davvero troppo potente. Il ragazzo poteva immaginarsi quanto fosse formidabile mentre era ancora vivo.


"Dannazione, dannazione! Siamo stati un po' troppo lenti. Così tante Bestie Mostruose! Così tante potenti Bestie Mostruose dal sangue speciale, tutte assorbite!"


"AHHHH! Che rabbia! Dev'essere stato quel vecchio vestito di nero. Dev'essere stato lui! Ha davvero raccolto un gran bel guadagno!"


"Chu Feng, se lo vedi devi farlo uccidere da questo pazzo. Raffinerò per bene la sua Energia Primaria altrimenti il mio odio non si spegnerà mai!" Mentre Chu Feng sospirava d'ammirazione, Ovetto stringeva i denti. Le doleva il cuore visto che era stata portata via così tanta Energia Primaria dal vecchio.


"Non ti preoccupare. Se lo incontriamo gli farò sicuramente dare una porzione del bottino a me." Chu Feng sorrise con calma, stava mostrando uno sguardo feroce.


Sulla strada aveva visto molti palazzi imponenti e maestosi e alti palchi d'oro e di giada che brillavano. In origine erano i luoghi in cui erano immagazzinati tesori.


Purtroppo però erano tutti vuoti, Chu Feng sapeva chi li aveva ripuliti, sicuramente era stato il vecchio vestito di nero.


Probabilmente c'erano state anche risorse di coltivazione. Anche delle armi ancora più potenti degli Armamenti élite. Quindi naturalmente Chu Feng non voleva perderseli. Se avesse avuto l'opportunità di farlo, avrebbe sicuramente chiesto alcuni di questi tesori dal vecchio vestito di nero.


"Guarda laggiù!" Disse all'improvviso Ovetto.


Il ragazzo guardò di fronte e rimase esterrefatto perché in quell'istante non vide più un semplice mondo sotterraneo. C'erano delle nuvole bianche, un cielo blu, alte montagne, acqua che scorreva, era un paesaggio così bello da sembrare da sogno.
                                


                                



