---
title: Capitolo 533 – Comparsa Improvvisa della Potenza di un Imperatore
pubDate: 2024-06-13T19:13:16.410Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo okzeker!,</strong>
1 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Le grida delle quattro Tecniche Segrete si spensero.


Chu Feng vide il paesaggio cambiare. Iniziò a torcersi e a girare come il dipinto di una pergamena.


"Così potente." Chu Feng spalancò la bocca e il suo sguardo si illuminò perché ancora una volta aveva visto quanto era potente quest'uomo misterioso. Aveva distrutto una formazione del genere con il suo potere assoluto.


Quando il mondo attorno a loro tornò alla normalità e le enorme bestie di fuoco tornarono nel corpo dell'uomo, Chu Feng riuscì a vedere chiaramente tutto quello che c'era qualcosa attorno a lui.


Il ragazzo guardò subito di fronte a sé. Le sue palpebre stavano tremando e mostrò un'espressione scioccata.


Davanti a lui, nelle profondità della Tomba dell'Imperatore, c'era un'enorme porta. Era alta diecimila piedi ed era ampia mille. Le sue dimensioni erano sbalorditive, sembrava portare al paradiso.


Era color oro ed emanava una radiosità intensa. Tuttavia chiaramente il materiale da cui era composta non era l'oro visto che dava una sensazione di indistruttibilità e perfino un'aura sacra e inviolabile.


Chu Feng era profondamente attratto dall'enorme porta, nonostante avesse visto solo la superficie, aveva la sensazione di aver visto il suo interno.


Un mondo. Un mondo completamente diverso dal suo e in cui volevano entrare tutte le creature viventi.


In quell'istante pensò di aprire la porta. Voleva entrare in quel mondo, doveva entrarci.


"Moccioso, non guardare quella porta!" Ma proprio in quel momento sentì la voce di un vecchio da sotto che interruppe il flusso dei suoi pensieri.


Sentendo quella voce, Chu Feng ne fu esterrefatto e guardò verso il basso. Quando lo fece rivelò gioia perché sotto vide una vasta formazione brillante. Ai quattro lati c'era incisa la figura di un'enorme bestia.


E quelle quattro creature erano le forme originali delle Tecniche Segrete. Tra le quattro figure c'era anche uno strato di catene che formava una Formazione Sigillante a forma di gabbia.


Al centro di questa barriera c'era un vecchio. Indossava abiti neri e aveva uno sguardo acceso come una torcia. Era proprio il misterioso vecchio vestito di nero.


"Ahah, così è lui! È rimasto imprigionato lì e questa è la forma originale della Formazione di Restrizione delle Quattro Divisioni."


In quell'istante, prima ancora che Chu Feng parlasse, Ovetto disse di buon umore:"Ora capisco perché il folle è riuscito a superare facilmente questa barriera. È perché una grande porzione del suo potere è stato già usato per imprigionare questo vecchio, ecco perché è riuscito a distruggerla facilmente."


"Ohoh, davvero, ci sono cose che puoi trovare solo per caso." Anche Chu Feng era entusiasta perché il vecchio doveva avere molti tesori della Tomba dell'Imperatore ed era rinchiuso in quel posto. Sembrava che il cielo stesse aiutando Chu Feng.


Ma nonostante provasse gioia, il ragazzo non attaccò immediatamente il vecchio vestito di nero e mostrò un'espressione confusa per poi chiedere:"Senior, perché non posso guardare questa porta?"


"Ahh, alla fine un moccioso che cresce in un posto così desolato, non importa quanto è straordinario il suo talento, è ancora tonto."


"Vabbè, lascia che ti dia qualche consiglio. Questo posto è una Tomba dell'Imperatore e quella è una Porta dell'Imperatore."


"È un oggetto creato da un Martial Emperor. Non solo è indistruttibile, ha anche un fascino che incanta la mente."


"Se la fissi per lun lungo periodo di tempo, sarai stregato dall'illusione della Porta dell'Imperatore e attaccherai involontariamente la Porta dell'Imperatore cercando di entrare."


"Ma come può essere aperta facilmente? Attaccandola riceverai solo il contraccolpo della Potenza dell'Imperatore e alla fine provocherai la tua stessa distruzione." Avvertì il vecchio vestito di nero.


"Oh?" Dopo aver sentito le sue parole, Chu Feng si accigliò, poi chiese a Ovetto:"È la verità? Una Porta dell'Imperatore è così potente?"


"Onestamente non lo so con chiarezza. So solo che una Tomba dell'Imperatore è pericolosa, ma non so molto degli ostacoli precisi. Dopotutto è la prima volta che arrivo in questo mondo, si può dire che è la prima volta che entro in questa cosiddetta Tomba dell'Imperatore." Ovetto si imbronciò e scosse la testa.


"È meglio crederci. Finché potremo ottenere i tesori del vecchio vestito di nero, questo viaggio sarà fruttuoso e non ci sarà bisogno di andare verso la Porta dell'Imperatore."


Chu Feng tornò a guardare la porta brillante. Tuttavia non sentì alcun pericolo provenire dall'interno della Tomba dell'Imperatore. Invece sentiva ancora che dietro quell'ingresso doveva esserci un mondo splendido e questa sensazione gli fece venire voglia di aprirla.


Ma più succedeva e più il ragazzo entrò in allerta. Capì sempre di più che il vecchio aveva ragione e che la Porta dell'Imperatore avrebbe confuso la sua mente.


"Non guardare quella porta, è pericoloso!" Così Chu Feng avvertì subito l'uomo misterioso temendo che sarebbe caduto vittima dall'attrattiva della porta.


Tuttavia fu come se l'uomo misterioso non avesse sentito le sue parole, balzò velocemente verso la porta.


"Me**a, si mette male!" Chu Feng si spaventò perché l'uomo era stato chiaramente attirato dall'attrattiva della Porta dell'Imperatore e al momento non sentiva le sue sollecitazioni.


"Fermo! Presto fermati! È pericoloso e se continui così morirai!" Vedendo che la Porta dell'Imperatore avvicinarsi sempre di più, Chu Feng alzò sempre di più la voce, ma fu inutile e non riuscì a fermare l'uomo misterioso.


*hmm* Tuttavia, proprio quando lui e l'uomo misterioso arrivarono a centomila metri dalla porta, sentirono un'onda di energia provenire dall'interno.


Era così potente che sarebbe stata capace di distruggere ogni cosa. Aveva una forza devastante.


"Potenza dell'Imperatore? Possibile che questa sia la Potenza dell'Imperatore?" In quell'istante Chu Feng cambiò espressione perché sentiva davvero di trovarsi in un pericolo mortale. di fronte a quest'aura senza forma, non poteva resistere.


*hmm* Tuttavia inaspettatamente l'aura non li travolse, quando arrivò a diecimila metri di distanza da loro si fermò e iniziò a cambiare forma.


Cominciò a condensarsi e fece apparire un cielo blu, delle nuvole e terre e fiumi. In un batter d'occhio il vasto mondo sotterraneo era tornato a rivelare uno splendido paesaggio.


Non solo. L'aura continuò a cambiare e alla fine il bagliore dorato si estese fino ad assumere una forma umana.


La sua testa toccò il cielo e i suoi piedi erano piantati tra la terra. Nonostante emanasse una luce dorata da tutto il corpo e i suoi lineamenti fossero indistinguibili, nessuno avrebbe dubitato della sua forza.
                                


                                



