---
weight: 5350
title: Capitolo 535 – Huangfu Haoyue
pubDate: 2024-06-13T21:13:16.410Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Fiuu."


"Per un pelo."


Vedendo che era tutto tornato al suo stato iniziale, Chu Feng sospirò di sollievo perché il padrone della Tomba dell'Imperatore non sembrava assetato di sangue. Non aveva ucciso il ragazzo e gli altri, anzi aveva deciso di dare loro una via di salvezza.


Non appena ripensava alla scena terrificante di prima, Chu Feng aveva la sensazione di essere sopravvissuto ad una calamità. Se una sola Potenza dell'Imperatore era già così forte, quanto sarebbe stato terrificante un Martial Emperor?


Non poteva immaginarsi la vera forza di un Martial Emperor, forse sarebbe stata così intensa da distruggere una parte di questo mondo.


Chu Feng capì i pericoli della Tomba dell'Imperatore. Perfino l'uomo misterioso non era riuscito a passare, figuriamoci lui. Bisognava dire che i tesori della Tomba dell'Imperatore non erano facili da ottenere.


"Ahhhhhhhhhhhhhh!!!"


Tuttavia, proprio quando Chu Feng pensò che il pericolo fosse passato, l'uomo misterioso si tenne la testa con le mani, alzò il capo e ruggì:"Da dove provengo?" Da dove provengo? Da dove provengo??"


La sua voce era altissima, come diecimila tuoni che brontolavano ed esplodevano. Allo stesso tempo le cicatrici rosse sul suo corpo diventarono estremamente brillanti.


Ma il suo tono era pieno di paura, era chiaramente spaventato. Era stato terrorizzato dalla Potenza dell'Imperatore al punto da non poter controllare le sue emozioni.


"Ahhhhhhhhhhhhh!!!"


"Chi sono? Chi sono?!"


L'ululato dell'uomo misterioso diventò sempre più forte e spaventato. Iniziò perfino a martellarsi la testa, strapparsi i capelli e non prestava attenzione a Chu Feng, non importava quanto il ragazzo urlasse.


"Oh no."


Il cambiamento dell'uomo misterioso fece inquietare Chu Feng perché sentiva che l'uomo misterioso sembrava davvero essere impazzito, come se fosse posseduto. Se avesse continuato così sarebbe morto.


Ma proprio quando Chu Feng non sapeva cosa fare, il vecchio vestito di nero imprigionato nella Formazione Restrittiva delle Quattro Divisioni parlò:"Provieni dalla Regione del Mare Orientale, il tuo nome è Huangfu Haoyue e sei il quarantaduesimo sacro figlio della Chiesa del Fuoco Celeste!"


Proprio in quell'istante, l'uomo misterioso cambiò espressione ripetutamente. Nessuno sapeva cosa stesse pensando.


*swish*


All'improvviso l'uomo misterioso balzò via e volò verso la direzione da dove era venuto. Tuttavia non si fermò più di fronte a Chu Feng.


Era davvero veloce. Il ragazzo sentì una folata di vento forte e guardò l'uomo scomparire in lontananza.


"Dannazione!" Vedendo questo, Chu Feng non poté trattenersi dall'imprecare. L'uomo misterioso lo aveva abbandonato ed era scappato da solo.


Se avesse potuto trovarlo, allora non sarebbe successo niente, ma se non avesse potuto, allora significava che aveva perso uno scagnozzo al Martial King realm! Era tornato da solo.


Il suo sogno di portare uno scagnozzo così potente nella Regione del Mare Orientale si era infranto in quel modo.


Tuttavia Chu Feng non era troppo avvilito, invece mostrò una traccia di gioia negli occhi, poi volò sopra la Formazione di Restrizione delle Quattro Divisioni dov'era il vecchio.


Dato che l'uomo sapeva il nome e le origini del tipo misterioso, naturalmente doveva averlo riconosciuto.


E magari conosceva suo padre e le sue origini? Chu Feng doveva chiederlo a tutti i costi.


In quell'istante voleva scendere, ma scoprì che c'era uno strato di pressione attorno alla formazione e non poteva arrivare nelle sezioni più profonde.


Così poté solo rimanere a mezz'aria e chiedere al vecchio vestito di nero:"Senior, riconosce quell'uomo?!"


"Naturalmente lo riconosco. Il solo Sacro Figlio della Chiesa del Fuoco Celeste che ha superato il papa prima di ereditare la sua posizione! Hangfu Haoyue! come potrei non riconoscerlo?"


"Tuttavia, moccioso, come sei entrato in rapporto con lui? A giudicare dal suo comportamento, la sua mente sembrava confusa, ma prima sembrava ascoltarti. Che relazione c'è tra voi due?" Chiese sorridendo il vecchio vestito di nero.


Ma allo stesso tempo i suoi occhi scaltri stavano fissando Chu Feng, sembrava stare cercando di smascherare la menzogna che il ragazzo avrebbe detto.


Chu Feng non era in stretti rapporti con il vecchio, quindi naturalmente non gli avrebbe detto la verità. Così mostrò un sorriso pieno di amarezza:"Ad essere sincero, prima di incontrarlo, non sapevo davvero che fosse così potente perché allora non aveva alcuna aura da coltivatore ed era una persona normale."


"Ho visto che lo stavano picchiando delle persone per strada e, trovandolo pietoso, gli ho dato un po' di soldi e un po' di cibo. Ma chi avrebbe pensato che avrebbe scelto di mangiare solo il cibo senza prendere i soldi. Inoltre ha continuato a seguirmi."


"Temevo che sarebbe stato di nuovo maltrattato da altre persone, così l'ho tenuto con me. Questo è continuato fino al giorno in cui ho incontrato un forte nemico e sono quasi morto, ma durante un momento critico, all'improvviso ha gettato la testa indietro e ha ruggito uccidendo istantaneamente il mio nemico."


"Allora ha mostrato pienamente la sua coltivazione e sembrava una persona completamente diversa. Era incredibilmente potente, qualcosa che non ho mai visto prima."


"Vedendo quanto era forte, volevo prendere in prestito il suo potere per aprire questa Tomba dell'Imperatore, ma non sapevo affatto chi era. Senior, mi chiedo se potrebbe rivelarmi un po' più di informazioni al riguardo?"


"Eheh, moccioso, non sei così sfortunato, ma purtroppo non puoi superare la Porta dell'Imperatore. Per quanto riguarda i tesori al di fuori della Porta dell'Imperatore, li ho presi tutti. Eheh, alla fine il tuo viaggio è stato inutile e hai perso su tutta la linea." Il vecchio non rispose alla domanda di Chu Feng e sorrise compiaciuto, sembrava che volesse stuzzicare Chu Feng.


"Senior, se crede che sia sconveniente non importa. In futuro, quando andrò nella Regione del Mare Orientale, saprò tutto allora."


"Inoltre il mio viaggio potrebbe non essere stato inutile." Chu Feng non chiese altro e guardò l'area di fronte alla Formazione di Restrizione delle Quattro Divisioni.


In quel luogo c'era una pozza, l'acqua all'interno brillava debolmente e sembrava molto speciale.


Dopo che Chu Feng arrivò sopra lo specchio d'acqua, senza dire altro ci balzò dentro. Aprì la bocca e iniziò ad inghiottire l'acqua.


"Moccioso, cosa stai facendo? Vuoi morire?!"


"Non ti ho solo detto delle cose riguardo a quel Hangfu Haoyue, non c'è bisogno che te la prenda così tanto!"


"Smettila di bere, presto torna qui! Te lo dirò, va bene?"


Vedendo la reazione di Chu Feng, il vecchio cambiò drasticamente espressione e si spaventò perché non era acqua ordinaria, ma Essenza di Formazione Spirit che era considerata un materiale proibito.


L'Essenza di Formazione conteneva un potere devastante e perfino toccandolo avrebbe causato dei danni al corpo. Ma se fosse stata consumata direttamente, sarebbe stato semplicemente un suicidio.
                                


                                



