---
weight: 540
title: Capitolo 540 – Regalo
pubDate: 2024-06-14T02:13:16.410Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo ZioGianni :D
1 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Dopodiché Qiu Canfeng diede molte istruzioni a Chu Feng, tutto per un solo obiettivo: per impedire che capitasse qualche incidente al ragazzo una volta che fosse andato nella Regione del Mare Orientale.


Chu Feng scoprì quindi che non solo Qui Canfeng voleva che lo aiutasse ad ottenere rinforzi, ma teneva davvero alla sua sicurezza.


Era evidente che lo avesse davvero riconosciuto come discepolo e non sembrava che lo stesse usando solo per lasciare quel posto. Se non altro era questa la sensazione che aveva avuto Chu Feng.


Se si fosse sbagliato e il vecchio non aveva mai avuto intenzione di aiutarlo e voleva solo usarlo per uscire dalla Tomba dell'Imperatore, allora poteva significare solo che le capacità di recitazione di Qiu Canfeng erano troppo formidabili e che Chu Feng non conosceva abbastanza bene la psiche umana. Allora non se la sarebbe presa con il cielo o con lui, avrebbe solo biasimato le sue pessime capacità di valutazione.


Ben presto uscì dalla Tomba dell'Imperatore. Nonostante sapesse che sarebbe stato un lungo viaggio, aveva comunque sottovalutato la profondità della Tomba dell'Imperatore.


Raggiungere la Porta dell'Imperatore aveva richiesto solo mezza giornata con la guida dell'uomo misterioso, durante il viaggio di ritorno, dopo essersi affrettato giorno e notte, Chu Feng ci aveva messo oltre dieci giorni. Da questo si poteva vedere quanto fosse vasta la Tomba dell'Imperatore. Era ancora più ampia delle Nove Province. Era davvero spaventosa questa proporzione.


Fortunatamente sulla strada, dopo che aveva raffinato tutta l'Essenza di Formazione Spirit, Chu Feng aveva ottenuto un buon guadagno.


Come previsto, era riuscito ad avanzare al terzo livello dell'Heaven realm. Inoltre aveva accumulato una grande quantità di potere, non era molto lontano dal quarto livello.


Unito al potere dei tre fulmini, la forza di Chu Feng probabilmente equivaleva al sesto livello dell'Heaven realm. Nonostante non potesse essere considerato davvero potente, sarebbe stato sufficiente per avanzare fino alla Regione del Mare Orientale. Almeno avrebbe avuto la capacità di proteggersi.


Dopo essere uscito dalla Tomba dell'Imperatore, Chu Feng non se ne andò subito. Creò diligentemente una Formazione Spirit, sigillando e nascondendo l'entrata della tomba per evitare ulteriori incidenti.


Solo dopo aver sentito che era tutto pronto iniziò a tornare e volò verso la Scuola del Drago Azzurro.


Quando tornò, scoprì che ormai il processo di costruzione era terminato. Erano state erette vaste costruzioni nella catena montuosa e avevano tutte un aspetto maestoso.


In confronto alla vecchia Scuola del Drago Azzurro, era molto più sontuosa. Sarebbe stato ragionevole dire che, a parte la Dinastia Jiang, aveva le costruzioni più vaste delle Nove Province.


Inoltre, l'attuale Scuola del Drago Azzurro era estremamente animata. Poteva essere perfino descritta come estremamente gioiosa.


Non c'erano solo discepoli della Scuola del Drago Azzurro. C'erano molte persone della Gilda del Mondo degli Spiriti come Gu Tianchen e anche uomini della Dinastia Jiang.


Senza pensarci, Chu Feng aveva capito subito cosa stava accadendo. Finalmente la costruzione della Scuola del Drago Azzurro era stata terminata e stava per iniziare la cosiddetta cerimonia di apertura. Queste persone erano venute per dare le loro congratulazioni.


"Chu Feng, moccioso, finalmente sei tornato. Com'è stato? Ce l'hai fatta?"


"Eh, Chu Feng, la tua aura, sei avanzato di nuovo? Sembra che tu abbia ottenuto un bel guadagno da questo viaggio!"


"Aspetta, e l'uomo pazzo che ti seguiva? Dov'è andato?!"


Dopo che il Mostruoso Re Scimmia e la folla vide il ragazzo, scoprirono che la sua coltivazione era già arrivata dal primo al terzo livello dell'Heaven Realm. Per questo tutti si sentirono contenti per lui.


Tuttavia avevano anche scoperto che l'uomo folle se n'era andato, eppure il Mostruoso Re Scimmia aveva detto loro che Chu Feng l'aveva portato con sé durante il suo viaggio. Questo li fece accigliare lievemente, avevano la sensazione che fosse accaduto qualcosa.


"È una lunga storia." Chu Feng sorrise lievemente. Visto che le persone sul posto erano degne di fiducia, non nascose molto e disse nel dettaglio cos'era accaduto. Tuttavia evitò di menzionare di aver accettato Qiu Canfeng come maestro.


"Ahh, non importa, è già ottimo che tu stia bene. È grandioso!" Dopo aver saputo cos'era successo, la gente provò un po' di paura. Nonostante non avessero visto personalmente la Potenza dell'Imperatore, si potevano immaginare la sua forza dalla descrizione di Chu Feng.


"Esatto. Chu Feng, dato che sei tornato, andiamo a trovare l'antenato. Ti sta aspettando." Disse all'improvviso Li Zhangqing.


"L'antenato è uscito? Cosa, è avanzato di stadio?" Chiese preoccupato Chu Feng.


"Eheh, ora è dentro la Sala del Drago Azzurro. Non lo saprai quando andrai a vederlo?" Sorrise Li Zhangqing facendo il misterioso.


Vedendo questo, Chu Feng non fece altre domande perché dal sorriso gioioso del vecchio, poteva capire che il Fondatore Drago Azzurro doveva essere arrivato al Martial Lord realm.


E dopo che Chu Feng era entrato nella Sala del Drago Azzuro, scoprì che il fondatore era seduto al centro con gli occhi chiusi. Dopo aver sentito che stava arrivando qualcuno, aprì di scatto gli occhi e mostrò un'espressione feroce e un'aura che avvolsero Chu Feng.


Era una potenza spaventosa. Era oltremodo scioccante, ma dopo che il fondatore vide che era Chu Feng, il suo sguardo si ammorbidì e divenne sorridente:"Sei tornato."


"Antenato, congratulazioni nell'essere avanzato nel Martial Lord realm, diventando un supremo Martial Lord!" Chu Feng porse i suoi rispetti perché aveva scoperto come previsto che il fondatore era davvero salito di grado.


Il vecchio discusse a lungo con Chu Feng. La prima cosa di cui parlarono fu la cerimonia di apertura della scuola.


A quanto pareva la costruzione dell'accademia era stata completata da diversi giorni e gli ospiti erano arrivati da tempo. Il motivo per cui la cerimonia non era ancora iniziata era perché stavano aspettando il ragazzo.


Il motivo per cui il Fondatore Drago Azzurro era riuscito a rinascere era tutto grazie a Chu Feng, così tutti avevano continuato ad aspettarlo. Una volta tornato la cerimonia sarebbe iniziata immediatamente. Il Fondatore Drago Azzurro infatti aveva deciso che si tenesse il giorno dopo.


"Ah, Chu Feng, ho sentito che vuoi andare nell'Accademia dei Quattro mari della Regione del Mare Orientale per coltivare con Jiang Wushang e Zhang Tianyi?" Chiese all'improvviso il Fondatore Drago Azzurro.


Solo dopo aver sentito queste parole, Chu Feng si ricordò all'improvviso che la data di partenza per cui si erano accordati si stava avvicinando.


Ma scosse la testa e disse:"In effetti ho intenzione di andare con loro nella Regione del Mare Orientale, ma non entrerò nell'Accademia dei Quattro Mari."


"Sì. Non importa se andrai nell'Accademia dei Quattro Mari o no, espandere i tuoi orizzonti nella Regione del Mare Orientale è comunque buono. Specialmente contando il tuo talento, quel posto è più adatto a te. Rimanere nelle Nove Province sarebbe una disgrazia per te."


"Ma la Regione del Mare Orientale è un posto pericolosissimo e pieno di esperti. Nella parte est di questo mondo ci sono innumerevoli continente come le Nove Province e in ognuno di essi nascono sempre dei geni e il loro obiettivo sarebbe proprio la Regione del Mare Orientale."


"E dato che ti stai preparando ad andare lì, prima che tu parta, ti darò un regalo." Disse sorridendo lievemente il Fondatore Drago Azzurro.
                                


                                



