---
title: Capitolo 541 – Cerimonia di Apertura della Scuola
pubDate: 2024-06-14T03:13:16.410Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo ZioGianni :D
0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Regalo?" Sentendo queste parole, Chu Feng diventò perplesso.


Tuttavia il Fondatore Drago azzurro si limitò a sorridere lievemente, si sedette a gambe incrociate, stese i palmi in avanti e formò un sigillo speciale con la mano.


In quell'istante Chu Feng sentì delle ondate di energia scatenarsi nel corpo del vecchio.


Il suo colorito roseo impallidì immediatamente e iniziò a fare una smorfia, mostrò un'espressione piena di dolore.


*roar*


All'improvviso risuonò un ruggito dal corpo del Fondatore Drago Azzurro. Allo stesso tempo apparì una brillante Formazione Spirit sulla sua fronte. Un piccolo drago azzurro volò e atterrò sul palmo del vecchio.


Nonostante fosse molto piccolo, il suo aspetto era uguale alla Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro che Chu Feng aveva visto nella Formazione di Restrizione delle Quattro Divisioni. Visto il suo potere speciale e all'aura che emanava, Chu Feng aveva capito subito che era la Tecnica Segreta che aveva dato al vecchio il suo soprannome di Drago Azzurro, era la Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro.


Ma in quell'istante, il vecchio era già fradicio di sudore e stava ansimando. Sembrava che avesse ricevuto gravi ferite e gli mancassero le forze.


"Antenato, cosa sta facendo?" Vedendo quella scena, Chu Feng fu colto dal panico perché sembrava che stesse pagando un caro prezzo per fare queste azioni.


"Allora ho promesso che ti avrei tramandato la Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro finché fossi riuscito a resuscitarmi. Ora sto solo onorando la mia promessa." Disse il Fondatore Drago Azzurro sorridendo, ma il suo tono era molto debole, non sembrava più vigoroso come prima.


"No, antenato, no! Questo regalo è avvero troppo grande. Non posso accettarlo." Chu Feng rifiutò frettolosamente.


"Chu Feng, non devi sentirti in debito. Questa Tecnica Segreta ha una mente propria. Nonostante mi abbia scelto allora, chiaramente non posso mostrare la sua forza."


"La Tecnica Segreta sceglie il suo maestro. Anche se posso distaccarla dal mio corpo, devi ancora vedere se è disposta a sceglierti o no."


"Aspetta. La libererò completamente. Allora farà naturalmente la sua decisione. Se crede che tu sarai più adatto, allora naturalmente sceglierà te. Se non ne sei degno, allora tornerà nel mio corpo."


"Quindi non c'è bisogno di rifiutare. È meglio che rispettiamo la volontà di questa tecnica segreta e lasciamo che scelga da sé."


Il Fondatore Drago Azzurro sorrise lievemente, poi sollevò il dito e il drago ruggì mentre la sua aura diventava più potente.


La creatura si contorse a mezz'aria, la nebbia che lo circondava emetteva un'atmosfera incredibile. Anche il Fondatore Drago Azzurro era inferiore a lui.


Non parlò, guardò solo con indifferenza il vecchio e Chu Feng, poi avanzò verso il ragazzo diventando una scia azzurra che entrò nella sua mente.


"Ahh!" In quell'istante Chu Feng sentì dolore la testa, gli stava arrivando una grande quantità di informazioni.


La Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro, la suprema Tecnica Segreta aveva scelto senza esitare Chu Feng. Il risultato era scioccante, ma era comunque prevedibile.


"In effetti sapevo che ti avrebbe scelto. Dopotutto non poteva fare altro quando mi aveva scelto." In quell'istante il Fondatore Drago Azzurro sorrise con sollievo e sul suo viso pallido mostrò un'espressione confortata.


Ottenere un forte potere avrebbe rallegrato, ma una volta scoperto che questa abilità sarebbe stata penalizzata dalle proprie limitazioni, allora avrebbe fatto sentire un'enorme pressione. Questa potenza sarebbe diventata un peso soffocante.


E il Fondatore Drago Azzurro era proprio in quella situazione. Il suo talento era limitato e non poteva mostrare il potenziale della Tecnica Segreta. Per lui era già un enorme peso, al momento tramandarla a Chu Feng poteva diventare una liberazione.


"Così potente." In quell'istante, Chu Feng rimase scioccato perché aveva già compreso la Tecnica Segreta nel momento in cui era entrata nel suo corpo.


Così aveva capito più di ogni altro il potere della Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro. Era molto più rapida del Drago che Viaggia per i Nove Cieli.


Se avesse usato le tre Tecniche Segrete allo stesso tempo, Chu Feng si poteva immaginare quanto sarebbe stato formidabile. Probabilmente sarebbe molto più potente di quando usava un Armamento Élite.


"Porgo i miei ringraziamenti all'antenato." All'improvviso Chu Feng porse i suoi rispetti al fondatore perché questo regalo era davvero troppo prezioso.


"Questa Tecnica Segreta doveva appartenere a te. L'ho solo custodita per mille anni." Il vecchio aiutò frettolosamente Chu Feng ad alzarsi con un'espressione piena di aspettativa.


Aspettava con impazienza che tumulti avrebbe scatenato Chu Feng, le sue origini misteriose, il suo incredibile talento e le sue tre Tecniche Segrete avrebbero sconvolto la Regione del Mare Orientale.


Il giorno dopo, la cerimonia di apertura era iniziata ufficialmente.


Si poteva dire che tutte le persone più importanti delle Nove Province si erano radunate nella catena montuosa. Anche il vecchio antenato e l'imperatore della Dinastia Jiang erano venuti a congratularsi personalmente.


E a parte le organizzazioni e gli esperti invitati, si erano presentati molti altri che non avevano ricevuto un invito, ma che volevano comunque assistere alla grande occasione. 


Quel giorno di grande gioia, la Scuola del Drago Azzurro aveva messo da parte il suo orgoglio e aveva aperto le porte agli ospiti che provenivano da tutto il continente.


"Guardate! È il vecchio antenato della Gilda del Mondo degli Spiriti, Gu Tianchen. Il genio che aveva scioccato il continente cento anni?"


"Wow, non mi aspettavo che oggi, non avrei visto solo l'imperatore ma anche l'antenato della Dinastia Jiang!"


"Cielo! È il Fondatore Drago Azzurro? È lui! La persona più potente che ha sconvolto il continente mille anni fa è ancora viva?"


Quando le persone videro Gu Tianchen, l'antenato della Dinastia Jiang, il Fondatore Drago Azzurro e altre figure formidabili, diventarono entusiaste perché potevano osservare con i propri occhi queste le leggende.


"Guardate, è Chu Feng! Non avrei mai pensato che sarebbe arrivato al terzo livello dell'Heaven realm ora. Questa velocità di coltivazione è davvero spaventosa."


"Ahh, ripensando a quando Chu Feng era stato accusato ingiustamente da diverse organizzazioni ed erano stati diffusi i suoi manifesti da ricercato per tutto il continente, quanti l'hanno calunniato? Quante persone volevano ucciderlo?"


"Ma ha ucciso da solo le persone che lo hanno inseguito e ha anche fatto pagare loro un caro prezzo."


"Al momento è già diventato l'idolo di innumerevoli persone. Ha creato innumerevoli leggende ed è degno di essere definito il numero uno nella giovane generazione."
                                


                                



