---
weight: 5420
title: Capitolo 542 – Chi è il più potente della giovane generazione?
pubDate: 2024-06-14T04:13:16.410Z
tags:
    - mga
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/3
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng in effetti è potente, ma non c'è alcuna prova che sia il migliore nella giovane generazione nelle Nove Province."


"Per non parlare di Zhang Tianyi della Scuola del Drago Azzurro, perfino nella Dinastia Jiang ci sono persone che possono essere paragonate a Chu Feng."


"Jiant Yini, la più potente della giovane generazione ha già una coltivazione al sesto livello dell'Heaven realm ora. Anche la vecchia generazione la teme."


"Jiang Wushang, il genio numero uno della Dinastia Jiang. Ha sedici anni, eppure è al terzo livello dell'Heaven realm. In termini di talento è più forte di Chu Feng, vero?" Nonostante Chu Feng fosse indubbiamente potente, alcuni pensavano che Zhang Tianyi, Jiang Wushang e altri non fossero più deboli di lui.


"Non capisci. Non solo il talento di Chu Feng è incredibile e la velocità dei suoi progressi è inumana, anche il suo potere combattivo è terrificante. Nonostante sia solo al terzo livello dell'Heaven realm, perfino quelli nel quinto livello dell'Heaven realm potrebbero non poterlo sconfiggere."


"Il potere di combattimento di Chu Feng è formidabile, è un fatto, ma anche Zhang Tianyi è terrificante. Per quanto riguarda Jiang Yini e Jiang Wushang, provengono dalla Dinastia Jiang! Hanno origini nobili! Sarebbe possibile che il loro potere combattivo sia inferiore a Chu Feng e Zhang Tianyi?!"


"Ahh, se potessero affrontarsi una volta, sarebbe ottimo. Non dovremmo discutere qui allora."


"Sì. Voglio davvero vedere un confronto di abilità tra di loro. Così sapremmo esattamente chi è il più potente della giovane generazione delle Nove Province."


Molti stavano ipotizzando chi tra Chu Feng, Zhang Tinayi, Jiang Yini e Jiang Wushang fosse più potente.


Naturalmente i quattro avevano sentito chiaramente queste voci anche se erano sul palco. Così il vecchio antenato della Dinastia Jiang guardò il Fondatore Drago Azzurro e disse:"Sembra che tutti vogliano sapere chi è il numero uno nelle Nove Province."


"È raro avere un giorno così gioioso, perché non lasciare che un po' di membri della giovane generazione facciano degli incontri? Così soddisferebbe le curiosità di tutti."


Dopo che il Fondatore drago Azzurro parlò, tutti si riempirono di gioia. Guardarono Chu Feng e gli altri aspettando la loro risposta.


Non solo gli esperti delle altre province volevano saperlo, anche le persone più familiari con Chu Feng e gli altri volevano sapere chi era il più potente tra questi quattro.


E di fronte agli sguardi pieni di aspettativa della folla, Jiang Wushang rise con amarezza:"In realtà ho già combattuto contro il fratello Tianyi, ma non sono riuscito a sconfiggerlo."


"Per quanto riguarda Chu Feng, ha attivato l'anomalia dei diciotto draghi dorati. Non credo che sia possibile per me sconfiggerlo allo stesso livello di coltivazione."


"Cosa? Avete già lottato e non sei riuscito a sconfiggere Zhang Tianyi?!"


Dopo aver sentito queste parole, i membri della Dinastia Jiang cambiarono espressione, i loro volti prima pieni di aspettative ed entusiasmo, mostrarono shock.


Visto che Chu Feng aveva attivato la Formazione dei Diciotto Draghi Dorati, la stirpe di tutti i membri della Dinastia Jiang era stata rafforzata. Anche la loro potenza era aumentata.


Molti erano perfino avanzati di livello e Jiang Wushang era uno di loro. Così la sua coltivazione era già entrata al terzo livello dell'Heaven realm, come Zhang Tianyi.


Il loro sangue era già estremamente forte e al momento si erano anche trasformati. Eppure Jiang Wushang, che era considerato la speranza della Dinastia Jiang, era stato sconfitto da lui. Questo naturalmente era difficile da accettare.


In realtà, perfino l'espressione dell'imperatore cambiò. Fece una smorfia, ma non poté farci nulla e poté solo guardare sua figlia Jiang Yini.


Anche se il sangue di Jiang Yini non era denso come quello di Jiang Wushang, fortunatamente la sua coltivazione era potente, era già al sesto livello dell'Heaven realm. Almeno in termini di coltivazione poteva mettere sotto pressione Zhang Tianyi e Chu Feng.


Tuttavia, proprio quando i membri della Dinastia Jiang puntarono gli sguardi su Jiang Yini, sperando che potesse combattere per la gloria del loro clan, sorrise dolcemente e disse:"Nonostante sia al sesto livello dell'Heaven realm, sono inferiore a Wushang che è nel terzo livello dell'Heaven realm. Così, anche senza combattere, so già che non potrò sconfiggere Zhang Tianyi e Chu Feng."


"Questo..." In quell'istante tutti i membri della Dinastia Jiang rimasero stupefatti. Lo scontro non era ancora iniziato, eppure la loro giovane generazione aveva già perso. Questo li fece sentire un po' impotenti.


"Ahah!" Il Fondatore Drago Azzurro rise e poi guardò Chu Feng e Zhang Tianyi e disse:"Sembra che nelle Nove Province potete combattere solo voi due. Siete disposti a fare un incontro?"


"In realtà ho sempre voluto confrontarmi con Chu Feng. Specialmente dopo che la sua coltivazione è arrivata al mio stesso livello." Con un lieve sorriso, lo sguardo di Zhang Tianyi si riempì di spirito combattivo.


"Dato che è così, chiedo a Senior Zhang di darmi un po' di indicazioni." Vedendo questo, Chu Feng non rifiutò e spiccò subito il volo.


In realtà non era solo Zhang Tianyi a voler fare un incontro, anche Chu Feng voleva confrontarsi con lui.


Dopotutto in passato la coltivazione di Chu Feng era troppo debole e non poteva combattere con lui. Al momento però era arrivato al suo stesso livello, quindi naturalmente voleva sperimentare il potere della Misteriosa Tecnica Proibita di Zhang Tianyi.


In passato la sua abilità non sembrava essere da meno al Corpo Divino di Zi Ling. Così anche Chu Feng voleva sapere chi era il più potente tra loro due.


"Ahah, junior Chu Feng, nonostante sia solo un incontro di allenamento, non mi tratterrò. Non essere imprudente." Zhang Tianyi rise con entusiasmo e subito dopo anche lui si sollevò in volo.


In quell'istante iniziarono a risuonare delle acclamazioni e a tutti iniziò a ribollire il sangue.


Spalancarono gli occhi e li incollarono verso le due persone a mezz'aria, le loro espressioni erano piene di aspettativa.


Finalmente quel giorno i loro sogni si sarebbero avverati. Finalmente stavano per assistere alla gloria dei due più grandi geni nel continente delle Nove Province.
                                


                                



