---
title: Capitolo 55 - Sono Chu Feng
pubDate: 2024-05-24T21:13:16.339Z
tags:
    - mga
---




Proprio quando stava per toccarla, Chu Feng apparve accanto a Su Mei e la prese tra le braccia schivando le manacce del discepolo principale.


Questa scena fece infuriare Zhou Zhiyuan, sembrava che volesse ucciderlo in quel momento.


Tuttavia Chu Feng lo ignorò e ridacchiò tenendo Su Mei tra le braccia, "Cara, lo conosci?"


Su Mei sorrise dolcemente e disse, "Non abbiamo troppa familiarità."


"Ohh, in futuro non chiacchierare con persone che non conosci bene. Le ragazze devono fare attenzione." Mentre parlava Chu Feng le accarezzò i capelli e non badò all'espressione del discepolo principale.


"Capisco." Rispose Su Mei come se fossero una coppia di amanti.


"Ragazzo, chi sei?" Il discepolo principale stava diventando verde e sopportava a stento la sua rabbia.


Aveva incontrato accidentalmente Su Mei e credeva di potersi approfittare un po' di lei, ma non avrebbe pensato che sarebbe spuntato questo ragazzo dal nulla. Questo lo rese estremamente scontento.


"E tu chi sei?" Chu Feng non rispose e gli disse con arroganza.


"Chi sono? Sono un discepolo principale della Scuola del Drago Azzurro, Zhou Zhiyuan."


"Oh? Sei Zhou Zhiyuan?"


"Sì."


"Non ho mai sentito parlare di te."


"Tu..."


Non solo Zhou Zhiyuan, perfino i membri dell'Alleanza Wings erano rimasti a bocca spalancata dallo shock.


Chu Feng era troppo arrogante. Osava rivolgersi ad un discepolo principale in quel modo e l'aveva detto ad voce alta facendolo sentire a tutti. Il ragazzo stava per andare incontro ad un disastro.


"Stai cercando guai!"


In effetti Zhou Zhiyuan partì all'attacco. Mosse il braccio per dare un colpo di palmo dritto in faccia a Chu Feng.


In quell'istante Su Mei si accigliò e si preparò anche lei ad attaccare, ma sentì una corrente calda che la respinse. Era Chu Feng.


*whoosh*


Dopo aver spinto via Su Mei, Chu Feng schivò lo schiaffo di Zhou Zhiyuan e quasi allo stesso tempo avanzò e sferrò un pugno verso il petto del suo nemico.


"Questo tipo."


Vedendo questa reazione Zhou Zhiyuan rimase sbalordito. Usò la sua Tecnica Misteriosa e fece circolare la sua energia spirituale, poi anche lui rispose all'attacco di Chu Feng con un pugno.


*bang* Si scontrarono rilasciando un'onda d'urto così forte che arretrarono di diversi passi, ma mentre l'espressione di Chu Feng era tranquilla, quella di Zhou Zhiyuan cambiò drasticamente.


Sesto livello dello Spirit realm era riuscito a scontrarsi alla pari con lui. La sua mano era perfino intorpidita e questo lo fece rendere conto della robustezza del corpo di questo ragazzo. Era come se avesse tendini d'acciaio e ossa di ferro!


"Sei abbastanza bravo. Ragazzo, osi dire il tuo nome?" Dopo aver scoperto le sue capacità Zhou Zhiyuan non attaccò di nuovo.


"Perché non dovrei? Sono Chu Feng, discepolo della corte interna della Scuola del Drago Azzurro!" Chu Feng sporse il petto in avanti mentre annunciava il suo nome.


"Chu Feng, molto bene. Mi ricorderò di te."


"Dopo aver visto un discepolo principale, tu, un mero discepolo della corte interna, non solo non hai porto i tuoi rispetti ma mi hai anche offeso. Farai meglio a non farti vedere da me di nuovo o altrimenti ne subirai le conseguenze."


Dopo aver detto freddamente queste parole, Zhou Zhiyuan guardò freddamente Chu Feng e poi se ne andò.


"Chu Feng, sei troppo incredibile. Quel Zhou Zhiyuan è un discepolo principale che coltiva le Tecniche Misteriose ed è all'ottavo livello dello Spirit realm! Hai ricevuto uno dei suoi pugni e non hai subito alcun danno! Io, Bai Tong, ti ammiro davvero."


"Chu Feng, perfino nella nostra Alleanza Wings puoi arrivare tra i primi dieci in termini di forza. Anche io ti ammiro." Disse Ye Taozi.


"Il Potere Spirit è davvero incredibile. Chu Feng, quando sarai più forte non dimenticarti di noi!"


Quando Zhou Zhiyuan si allontanò, il gruppo si avvicinò con espressioni piene di ammirazione.


Non avevano mai visto una forza del genere.


Comunque non sospettavano che fosse dovuto al corpo di Chu Feng e lo attribuivano al suo Potere Spirit.


"Sbrighiamoci. Sono sicura che gli esperti all'Origin realm hanno già raggiunto la tomba. Se non ci affrettiamo non riusciremo nemmeno a prendere gli avanzi." Disse Su Mei mentre guardava la mappa.


Quando ripartirono, la ragazza si avvicinò a Chu Feng e gli disse a bassa voce, "Sei davvero spaventoso."


"Perché?" Chu Feng era un po' confuso.


"Hai appena usato la Tecnica di Respirazione, altrimenti non saresti riuscito a ricevere il pugno di Zhou Zhiyuan."


"Esatto, l'ho usata. Cosa c'è di così spaventoso?"


"Sai quanto tempo ci ho messo ad allenarla?"


"Quanto?"


"Ho trascorso un anno intero per riuscire ad utilizzare la Tecnica di Respirazione. Tu ci sei riuscito in pochi giorni!"


"Quindi mi stai lodando per la mia intelligenza o vuoi dirmi che sei troppo stupida?"


"Bastardo."


"Ahhh."


Risuonò un urlo e sul braccio di Chu Feng spuntò un'altra chiazza verde. Bai Tong e gli altri non si voltarono nemmeno, erano abituati al loro comportamento.


Capivano che la relazione tra Su Mei e Chu Feng non era normale, quindi anche se si stavano affrettando, si distanziarono da loro per evitare di disturbarli.


Mentre Chu Feng stava facendo una smorfia e si stava massaggiando il braccio, Su Mei si morse le labbra e disse a bassa voce, "Grazie."


"Grazie per cosa?" Chu Feng era un po' confuso e non sapeva a cosa si riferisse.


"Sei intelligente, sono sicura che sapevi cosa sarebbe successo se avessi offeso Zhou Zhiyuan, ma hai comunque scelto di aiutarmi, io..."


"Cosa stai dicendo? Non pensare a queste sciocchezze. Ricorda, non solo qualche discepolo principale, anche se una persona più forte ti volesse maltrattare starei di fronte a te e ti aiuterei a dargli una lezione!"


"Perché?"


"Perché sei una persona che voglio proteggere!" Dopo aver detto questo Chu Feng fece un largo sorriso e continuò a camminare.


Su Mei invece si fermò sul posto. Le sue ciglia tremolavano e aveva un'espressione strana sul volto. Per la prima volta, sentì che Chu Feng era una persona davvero affidabile nonostante lo conoscesse da poco.


"Eheh." All'improvviso sorrise e saltellò per raggiungere Chu Feng tenendo le mani dietro la schiena. Il suo sorriso era molto dolce perché proveniva dal suo cuore.





