---
weight: 551
title: Capitolo 551 – Lussuosa Taverna
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.092Z
tags:
    - mga
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/3
da editare,
-Schadenfreude</em>


Per quanto riguarda la coltivazione della mente, era ancora più impressionante. La cantilena non aveva più di cento parole, eppure conteneva un mistero sconfinato. Solo una singola parola comprendeva misteri molto profondi, tuttavia padroneggiarla dipendeva tutto dal talento del coltivatore.


In breve, Chu Feng fu assorbito completamente dal metodo di coltivazione, sapeva che se l'avesse padroneggiato, in futuro non avrebbe dovuto preoccuparsi delle risorse di coltivazione. Forse contando sul Metodo di Ricerca dei Tesori, sarebbe diventato un supremo esperto visto che gli sembrava che fosse un'abilità che nascondesse un segreto divino.


Così Chu Feng si concentrò nella coltivazione del metodo di ricerca e questo processo durò per due mesi interi.


Nel frattempo l'Armamento Élite volò oltre innumerevoli deserti, pianure, fiumi e laghi. Sorvolò anche delle regioni marine di piccola scala.


E dopo due mesi di corse, Chu Feng e gli altri arrivarono nella Regione del Mare Orientale.


"Chu Feng, Chu Feng!" In quel momento il giovane era nella sua stanza, stava studiando il Metodo di Ricerca dei Tesori, ma la bella voce entusiasta di Su Mei lo aveva chiamato, non aveva altra scelta se non smettere di coltivare.


"Piccola Mei, cosa succede?" Dopo aver aperto gli occhi, Chu Feng scoprì che Su Mei e Su Rou, le due sorelle, erano di fronte a lui. Inoltre mostravano dolci sorrisi sui loro splendidi volti.


"Eheh, presto vieni, vieni a dare un'occhiata! Lo saprai quando lo vedrai!" Su Mei non si spiegò. Prese direttamente la mano di Chu Feng e lo trascinò fuori.


Dopo essere usciti dalla stanza ed essere arrivati alla finestra, le pupille del giovane si rimpicciolirono e poi anche lui sorrise pieno di entusiasmo.


Perché, proprio in quell'istante, sotto la carrozza si estendeva un mare sconfinato, ma completamente diverso rispetto a quelli che Chu Feng aveva visto in precedenza.


L'acqua era azzurra e le grosse onde si sollevavano al cielo. Perfino la più piccola era alta diversi metri, mentre la più alta arrivava a diverse centinaia di metri. Era davvero agitato.


Nonostante fossero nella carrozza, Chu Feng riusciva a sentire il suono delle onde e del vento. Un mare del genere non era assolutamente un posto in cui le persone ordinarie sarebbero potute sopravvivere, doveva essere la Regione del Mare Orientale.


"La Regione del Mare Orientale, completamente sconfinata. Ci sono solo alcune isole, ma sono molto più grandi di quelle delle Nove Province."


"Incredibilmente profondo. Da ciò che ho sentito, nelle profondità del mare abitano delle creature marine enormi e violente. Esistono perfino delle potenti specie di Bestie Mostruose che risiedono negli abissi del mare da molti anni."


"Allo stesso modo, sul fondo, si possono trovare innumerevoli artefatti e il numero dei tesori è incalcolabile." Disse Jiang Wushang.


"In effetti non è semplice. Entrare in questo posto è come capitare in un altro mondo." Anche Chu Feng era piuttosto sbalordito. Si sentiva come se fosse ad un punto di svolta nella sua vita.


La Regione del Mare Orientale era molto ampia. Anche se l'Accademia dei Quattro Mari era localizzata nella zona ad est, per raggiungerla ci avrebbero messo un po' più di giorni.


Dopo due settimane di corse, finalmente videro un'isola all'orizzonte e, su di essa, videro tracce di insediamenti umani.


Jiang Wushang indicò avanti e gridò:"Guardate! C'è una taverna più avanti. Dato che non siamo lontani dall'Accademia dei Quattro Mari, perché non scendiamo giù e mangiare? Vediamo che gusto hanno i piatti della Regione del Mare Orientale."


Guardando in quella direzione in effetti c'era una locanda. Molte carrozze e cavalli speciali si erano fermati all'esterno. C'erano anche delle Bestie Mostruose legate da corde di Formazione Spirit.


Molte figure si stavano muovendo in fretta. Anche se erano molto lontane, avevano visto che quasi tutti lì erano coltivatori. Anche le carrozze erano trainate da Bestie Mostruose.


Come poteva essere solo una taverna? Era praticamente una città su piccola scala. Se non altro, nel continente delle Nove Province, Chu Feng e gli altri non avevano mai visto un locale così grande. Non avevano nemmeno trovato così tanti coltivatori radunati in una sola taverna prima d'ora.


"Wow, ci sono così tante persone! Scendiamo a dare un'occhiata. Dopo aver mangiato razioni per così tanto tempo anche io vorrei assaporare dei piatti deliziosi." Esclamò anche Su Rou con un'espressione piena di desiderio.


Vedendo questo, Zhang Tianyi, che al momento guidava i movimenti della carrozza, guardò Chu Feng, dopo averlo visto annuire, controllò l'Armamento Élite per farlo scendere ed entrare direttamente nella vasta taverna.


Il loro arrivo attirò l'attenzione di molte persone. Dopotutto gli Armamenti Élite erano tesori, perfino nella Regione del Mare Orientale erano inestimabili.


Specialmente una carrozza così lussuosa, naturalmente aveva destato attenzione.


Alcuni iniziarono ad avere intenzioni malvagie. Dato che non erano ai confini dell'Accademia dei Quattro Mari ed era un posto piuttosto remoto, non ci sarebbero state indagini dopo un omicidio. Così molti criminali erano di guardia in un posto del genere, erano specializzati nel trovare persone deboli per derubarle ed ucciderle per metterle a tacere.


Tuttavia, dopo che Chu Feng e il suo gruppo uscirono dall'Armamento Élite, rinunciarono subito all'idea.


Cinque giovani uomini e donne. Tre al terzo livello dell'Heaven realm, due al secondo. Con quell'età e quella forza, perfino nella Regione del Mare Orientale non erano affatto deboli.


Dopo averli visti, alcuni scapparono perfino frettolosamente con un po' di paura.


Solo alcuni impavidi, attirati dalla bellezza di Su Rou e Su Mei, osarono dare un'altra occhiata.


Ma quando scoprirono la contrarietà negli sguardi di Chu Feng e degli altri, anche loro distolsero lo sguardo. Sorridendo con un'espressione di scusa, se ne andarono velocemente, terrorizzati al pensiero di poter essere puniti dal gruppo di Chu Feng.


Zhang Tianyi sorrise e disse con tono derisorio:"Sembra che ovunque si vada, le persone maltrattano il gentile e temono il forte." Vedendo che la folla attorno dagli sguardi feroci si erano ritirati rapidamente dopo aver visto la loro potenza.


"È la legge della giungla. Quella è l'unica regola di questo mondo, vale per qualunque posto." Chu Feng sorrise.


Solo in quel momento un cameriere accorse con un'espressione sorridente e disse: "Gli ospiti hanno intenzione di riposare o mangiare?"
Anche se era un cameriere, i suoi abiti erano molto più belli della sua controparte nelle Nove Province. Non sembrava nemmeno una persona comune.


Ciò che scioccò Chu Feng comunque era l'Origin realm dell'uomo.


"Così questa è la Regione del Mare Orientale, uh? Perfino un cameriere ha una coltivazione all'Origin realm." Al momento la persona più sbalordita non era nient'altro che Su Mei.


Perché la sua coltivazione iniziale era all'Origin realm, se la Perla del Fuoco non fosse entrata nel suo corpo, forse sarebbe ancora a quello stadio.


Eppure nella Regione del Mare Orientale, anche un basso cameriere che versava tè per gli altri, inaspettatamente era all'Origin realm. Questo la stupì e le fece sentire un po' di amarezza.
                                


                                



