---
weight: 5520
title: Capitolo 552 – Il Segreto di Tianyi
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.097Z
tags:
    - mga
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Eheh, signorina Su Mei, devi farci l'abitudine! Questa è solo la Regione del Mare Orientale, ho sentito che nella Terra Sacra delle Arti Marziali, alcune Bestie Mostruose di grande stirpe sono nate nel Profound realm!" Disse telepaticamente Jiang Wushang quando vide l'espressione sbalordita di Su Mei.


Dopo aver sentito queste parole lo stupore di Su Mei si intensificò, era la prima volta che si rendeva conto di quanto fosse vasto il mondo. Non era strano che le Nove Province fossero considerate un posto misero agli occhi di molti esperti.


Tuttavia, anche se la Regione del Mare Orientale e i coltivatori erano sparsi ovunque, in realtà non esistevano molte persone che erano avanzate all'Heaven realm.


Se non altro tra le diverse migliaia di persone nella lussuosa taverna, non c'erano più di cento persone a questo livello e anche questi uomini erano per lo più gente di mezz'età o vecchia. Pochissimi erano giovani come Chu Feng e gli altri.


Questo era il motivo per cui la comparsa di Chu Feng e degli altri aveva spaventato così tante persone. Non temevano solo la loro coltivazione, ma la grande organizzazione che li supportava.


Dopo un breve sospiro, prenotarono delle stanze abbastanza buone nella taverna. Erano pronti ad assaggiare i cibi deliziosi della Regione del Mare Orientale.


"Junior Chu Feng, ho qualcosa che vorrei discutere con te in privato." Ma proprio quando entrarono nella stanza, il giovane ricevette un messaggio telepatico. Dopo che si voltò, si accorse che Zhang Tianyi lo stava guardando con un sorriso.


"Andate avanti e ordinate un po' di piatti. Devo andare in bagno." Chu Feng si alzò velocemente e andò fuori.


"Junior Chu Feng, aspettami, vengo anche io!" Anche Zhang Tianyi lo seguì.


*wuao*


Tuttavia, proprio quando uscirono dalla loro stanza, sentirono dei rombi assordanti.


Videro delle carrozze atterrare, diversi uomini in armatura uscirono dalla carrozza. Ce n'erano trentotto ed erano tutti all'Heaven realm.


Ciò che sorprese Chu Feng e gli altri era che la persona a capo del gruppo era al quinto livello dell'Heaven realm, ma l'aspetto più significante era la sua età. Era simile a quella di Zhang Tianyi, era giovane.


L'uomo era chiaramente il capo del gruppo e, dalle sue conversazioni con i suoi sottoposti, Chu Feng e Zhang Tianyi capirono la sua identità.


Come Jiang Wushang provenivano da est, da un posto chiamato Dinastia Shentu. Erano una famiglia composto da persone con un sangue speciale.


Il giovane al quinto livello dell'Heaven realm era Shentu Lang. Era il principe e si stava preparando ad entrare nell'Accademia dei Quattro Mari.


Erano come Chu Feng e gli altri. Dopo un viaggio così lungo, avevano visto la taverna e avevano deciso di fare una piccola pausa.


"Wow, è venuto un gruppo di persone impressionanti dalla Dinastia Shentu del Continente Orientale!"


"Sì, un po' di giorni fa sono passati altri due principi della Dinastia Shentu. Avevano una coltivazione al quarto livello dell'Heaven realm. Con una coltivazione del genere a quell'età, se entrassero nell'Accademia dei Quattro Mari, riuscirebbero a diventare ancora più potenti."


"Non mi aspettavo che la Dinastia Shenty avrebbe mandato qualcuno al quinto livello dell'Heaven realm oggi. La Dinastia Shenty dovrebbe essere l'organizzazione più potente nel Continente Orientale, vero?"


La comparsa di Shentu Lang e degli altri attirò l'attenzione di molte altre persone. Alcuni degli osservatori attorno iniziarono perfino a sussultare e a discutere tra di loro a bassa voce.


Il Continente Orientale che menzionavano in realtà era anche il posto da cui provenivano Chu Feng e gli altri. In quel luogo c'erano diversi continenti, separati solo da "fiumi". Così questo intero territorio era definito Continente Orientale dalla gente della Regione del Mare Orientale.


Tuttavia non solo la gente della Dinastia Shentu ignorò le esclamazioni e le lodi della folla, puntarono il dito verso di loro e imprecarono. "Che diavolo state a guardare? Smammate! Se disturbate il riposo del mio principe morirete tutti." Un atteggiamento molto vile.


"Vogliono morire." Quando vide quella scena, Chu Feng cambiò espressione e strinse i pugni.


Anche se le persone della Dinastia Shentu stavano indicando la folla, si riferivano anche a Zhang Tianyi e a lui, aveva insultato anche loro.


*bam* Ma prima che Chu Feng avanzasse, sentì una mano trattenerlo. Girandosi a guardare, Zhang Tianyi stava scuotendo la testa e stava dicendo piano:"Junior Chu Feng, è la nostra prima volta qui. Dato che abbiamo una scelta, perché non tenere un basso profilo? Sopporta per un momento, i venti e le onde si calmeranno; fai un passo indietro, l'oceano sarà pacifico e il cielo limpido."


Sentendo questo, Chu Feng rimase in silenzio. Non aveva paura, ma non voleva mancare di rispetto a Zhang Tianyi.


Dopodiché non prestò più attenzione alle persone della Dinastia Shentu e lasciò la taverna per andare in un posto isolato.


"Senior Zhang, dimmi pure. Non farti problemi." Disse Chu Feng sorridendo lievemente.


"Sì, non mi tratterrò. In effetti ho qualcosa per cui avrei bisogno del tuo aiuto." Disse Zhang Tianyi.


"Per cosa? Dimmi pure." Chu Feng sorrise.


"Non è niente di che, ma dato che non hai intenzione di coltivare nell'Accademia dei Quattro Mari, immagino che viaggerai per la Regione del Mare Orientale, vero?" Disse Zhang Tianyi.


"Sì. È vero. Ho qualcosa che devo fare e per questo devo viaggiare per la Regione del Mare Orientale." Chu Feng annuì senza confermare, né negarlo.


"Allora è ottimo! Junior Chu Feng, porta questo con te. Quando viaggerai, per favore guardati attorno e, se vedi questo simbolo, dimmelo per favore." Zhang Tianyi tirò fuori un ornamento di giada dalla sua tasca e lo diede a Chu Feng.


"Cos'è?" Le pupille di Chu Feng rimpicciolirono e sul suo viso calmo mostrò un po' di stupore.


L'ornamento era nero, il suo materiale era speciale e da quanto era duro, nemmeno Chu Feng sarebbe riuscito a romperlo. Chiaramente non era un oggetto straordinario.


Inoltre su di esso c'era incisa una figura speciale, una spada raffinata.


Se l'arma non fosse stata su scala ridotta, sarebbe stata una spada molto lunga e spessa. Tuttavia, ai lati erano state incise un paio di ali che si spiegavano, come se stessero per volare via con l'arma. Guardandolo da quella prospettiva, sembrava più un simbolo speciale o qualcosa dal significato particolare.


"Senior Zhang, da dove hai preso questo ornamento di giada?" Chise con curiosità Chu Feng. L'intuizione gli suggeriva che l'origine dell'ornamento non era assolutamente semplice come sembrava.


"Ad essere sincero, ho avuto un'amnesia e non lo so." Disse un po' imbarazzato Zhang Tianyi.


"Cosa, amnesia?" Chu Feng divenne ancora più stupefatto.
                                


                                



