---
weight: 555
title: Capitolo 555 - Cos'hai intenzione di fare?
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.097Z
tags:
    - mga
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Com'è possibile? T-t-tu hai davvero...!" Vedendo che Chu Feng aveva afferrato i suoi due Armamenti Élite, Shentu Lang strabuzzò gli occhi.


"Devo dire che, nonostante in termini di qualità siano un po' inferiori all'Ascia Fantasma Asura, sono comunque piuttosto buoni tra tutti quelli che ho visto."


"Piccola Rou, piccola Mei, vi piacerebbero questi due Armamenti Élite per proteggervi?" Chu Feng guardò allegramente le due sorelle mentre teneva le due armi.


"Sicuro!" Vedendo questo, Su Rou e Su Mei annuirono con espressioni sorridenti.


Nonostante fossero due potenti Armamenti Élite una lama e una spada, erano molto eleganti e adatti alle donne. Se Su Rou e Su Mei le avessero usate, sarebbe stato perfetto.


"Bastardo, osi dare via i miei Armamenti Élite? Mi stai sottovalutando troppo, vero?!" Vedendo Chu Feng passare i suoi tesori agli altri, Sentu Lang strinse i denti.


Tuttavia non era troppo nervoso perché erano Armamenti Élite che avevano riconosciuto il loro padrone, erano connessi al suo cuore e alla sua mente, permettendogli di controllarli come voleva!


Così i suoi palmi brillarono formando un potere che si riversò negli Armamenti Élite nelle mani di Chu Feng. Voleva richiamare le sue armi e farle tornare a sé.


"Umpf." Tuttavia Chu Feng sbuffò freddamente. Le sue mani tremarono lievemente mentre immetteva un potere Heaven sconfinato nei tesori.


Risuonò un'esplosione vicino alle armi e Shentu Lang impallidì. Allo stesso tempo, la luce nei suoi palmi scomparì e poi sputò una boccata di sangue.


"Cosa sta succedendo?" Zhang Tianyi e gli altri rimasero sbalorditi quando videro cos'era accaduto, Chu Feng non aveva fatto nulla, eppure Shentu Lang aveva ricevuto delle ferite?


"T-t-tu, hai tagliato la mia connessione con gli Armamenti Élite?!" In quel momento l'espressione del principe era scioccata. Non era più altezzoso, ora mostrava solo paura.


In quanto vittima di questa mossa, aveva capito molto chiaramente ciò che era accaduto. Il motivo per cui aveva subito gravi ferite era proprio perché Chu Feng aveva troncato la connessione tra lui e gli Armamenti Élite. Ad essere più precisi, le due armi non gli appartenevano più.


Aveva già sentito parlare della possibilità di troncare il collegamento tra una persona e il suo Armamento Élite, ma si applicava solo quando la persona che distruggeva questa connessione era molto più potente del proprietario dell'Armamento Élite. Dato che l'aura di Chu Feng era al sesto livello dell'Heaven realm, non dovrebbe avere un'abilità del genere, eppure ci era riuscito.


Tenendo conto anche le mosse di prima, il principe si era reso conto di un problema: aveva di fronte un avversario terrificante.


*whoosh*


Sentendo che la situazione stava peggiorando, Shentu Lang si girò velocemente, il vento si alzò sotto i suoi piedi. Stava usando una tecnica marziale per fuggire.


"Ingenuo."


Tuttavia Chu Feng sorrise con sdegno di fronte a questa azione. Afferrò l'aria scatenando il suo potere Heaven e formò un'enorme mano di energia che si avvicinò a Shentu Lang.


*Boom* Dopo averlo preso dall'alto, Chu Feng puntò il braccio verso il basso, gettando a terra il principe.


"Ahh!"


L'impatto formò un'enorme voragine nel terreno. Il corpo di Shentu Lang iniziò ad emettere degli scricchiolii, chiaramente le sue ossa erano state spaccate.


Dopo averlo schiantato giù, Chu Feng si avvicinò e gli calpestò la testa.


"Bastardo. Osi farmi questo? Sai chi sono io?! Se mio padre lo saprà, ti ucciderà sicuramente! Vi ucciderà tutti!" Gridò con furia Shentu Lang. In quanto nobile principe, un famoso genio nel suo clan, non era mai stato ridicolizzato in questo modo.


"Sei certo che tuo padre saprà cos'è successo oggi?" Chu Feng sorrise in modo strano.


*Gulp* Sentendo queste parole, Shentu Lang deglutì. La sua espressione prima arrogante fu rimpiazzata dal terrore. Aveva capito cosa intendeva Chu Feng, il giovane poteva metterlo a tacere in qualunque momento.


"Prima hai detto che dovremmo morire per averti fatto perdere tempo."


"Allora conosci le conseguenze per aver osato attaccare i miei amici?" Chiese con indifferenza Chu Feng mentre guardava Shentu Lang sotto il suo piede.


"Fratello, è un malinteso! Un malinteso! È davvero un malinteso. All'inizio non avevo intenzione di toccare i tuoi amici... Ah! Ehi, fratello, cosa stai facendo? Lasciami andare e parliamone."


Shentu Lang fu colto dal panico. Temeva davvero che Chu Feng lo avrebbe ucciso, ma il giovane non gli diede opportunità per spiegarsi. Lo sollevò con una mano, poi estese il suo Potere Spirit per poi volare verso nord-ovest.


Zhang Tianyi e gli altri rimasero perplessi, così seguirono frettolosamente Chu Feng.


Dopo aver spiccato il volo scoprirono che la lussuosa taverna era diventata completamente diversa. A parte i cadaveri a terra e loro, non c'era nessun altro.


Era molto semplice, tutti i sopravvissuti al massacro della Dinastia Shentu erano scappati, chi avrebbe osato rimanere indietro? Erano spariti come fumo.


*boom* Ma proprio in quel momento, Chu Feng arrivò sopra una struttura, scagliò il suo palmo verso il basso e lo distrusse con un'esplosione. Dopo che l'edificio sparì, una vasta area che conteneva sostanze di colore giallo emerse dal terreno. Arrivò anche una zaffata insopportabile. Era un'enorme fossa per gli escrementi.


*hmm* Dopo averla scoperchiata, Chu Feng mosse la mano e avvolse Shentu Lang di strati di Formazioni Spirit.


Inoltre gettò un'altra barriera sopra di essa. Solo dopo averlo fatto ridacchiò verso Shentu Lang e disse:"Non ti preoccupare, non ti ucciderò."


"C-c-cosa stai facendo?!" Vedendo il sorriso malvagio di Chu Feng, Shentu Lang deglutì mentre iniziava a sudare copiosamente infradiciandosi i vestiti. Era davvero terrorizzato.


"Presto saprai cosa sto per fare." Chu Feng sorrise in modo strano, poi scagliò Shentu Lang verso il basso.


Con un tonfo, cadde immediatamente nella fossa degli escrementi.


"Ahhhhhh! Che siano maledetti i tuoi antenati! Osi lanciarmi in questa fossa?! Ti ucciderò, ti ucciderò, ti ucciderò sicuramente!!" In quel momento Shentu Lang si infuriò incredibilmente.


Chu Feng non badò alle sue imprecazioni, invece mostrò un lieve sorriso. Cominciò a creare una formazione e coprì la fossa degli escrementi, poi ci gettò una grande quantità di detriti per seppellirla.
                                


                                



