---
weight: 560
title: Capitolo 56 - Quelli che Osano Avvicinarsi Moriranno
pubDate: 2024-05-24T22:13:16.340Z
tags:
    - mga
---


Chu Feng e gli altri seguirono le indicazioni della mappa e continuarono a camminare. Alla fine raggiunsero la tomba prima che si facesse buio.


La struttura era già aperta. Nonostante vedessero molte persone che si affrettavano ad entrare, non scorsero alcun esperto all'Origin realm. Le persone più forti dovevano essere già entrate.


"Quindi possiamo prendere solo qualche avanzo?" Vedendo quella scena molti si scoraggiarono.


"Se non entriamo temo che non vedremo nemmeno un chicco di riso." Chu Feng sorrise tranquillo ed entrò per primo.


La tomba era sotterranea e le sue dimensioni erano inimmaginabili. C'erano delle rocce luminose appese su entrambi i lati dell'ampio tunnel ed erano così brillanti che sembrava giorno.


Prima di 50 metri videro una sala rotonda, era molto elegante ed era illuminata da lampade.
Era la prima volta che Chu Feng vedeva un interno decorato così lussuosamente.


Dalla sala si dipartivano decine di tunnel, percorsi così lunghi che sembravano senza fine.


"Chu Feng, dove dovremmo andare?" Vedendo le gallerie labirintiche, Su Mei e gli altri volsero lo sguardo su Chu Feng. Aveva il Potere Spirit e quindi era diventato la colonna portante del gruppo.


"Sono così profondi che non riesco a vederne la fine. Possiamo solo affidarci alla fortuna."


Chu Feng scosse la testa, scelse una dei tunnel senza esitare e gli altri lo seguirono.


Dopo un po' scoprirono che c'erano molte porte su entrambi i lati, alcune erano già aperte e potevano scorgere grandi quantità di medicine Spirit all'interno. Videro anche delle persone che stavano combattendo per conquistarsi una fetta del bottino.


"Qui, aprirò questa."


Chu Feng estese il suo Potere Spirit e trovò la porta di ferro più robusta. Senza aggiungere altro usò il secondo dei tre Stili Tuono. Brillò un raggio di luce e l'entrata si aprì.


*bang*


Dopo aver aperto la porta, il gruppo sentì un'ondata di energia spirituale. Erbe Ground Spirit, Sky Spirit, Saint Spirit... tutto quello che ci doveva essere, era lì. Era uno spettacolo stupefacente.


"Non sembra una tomba, è più un deposito di tesori!"


Divennero tutti felici. Sapevano che avrebbero guadagnato molto perché c'erano almeno diverse decine di stanze come queste nel tunnel.


"Bai Long, Bai Hu, Ye Taozi, Zhang Tingzi. Voi quattro fate la guardia alla porta. Noi tre prenderemo le medicine Spirit."


Dopo aver detto questo, Chu Feng, Su Mei e Bai Tong tirarono fuori i loro Sacchetti Cosmo e iniziarono a raccogliere le medicine Spirit senza fermarsi. Che fossero di alta o bassa qualità, non ne lasciarono dietro nemmeno un briciolo.


"Muovetevi. Se non vi togliete di qui vi ammazzerò."


"Abbiamo aperto noi questa stanza quindi le medicine Spirit al suo interno appartengono a noi."


"Ah! Questi oggetti non hanno alcun proprietario. Credi che siano tuoi solo perché lo hai detto tu?"


Ma proprio in quel momento si sentì un urlo provenire dall'entrata. I membri di guardia avevano iniziato a combattere contro un altro gruppo.


Nonostante non si sapesse a che potere appartenessero, loro forza non era debole. Cinque di loro avevano raggiunto il settimo livello dello Spirit realm e stavano mettendo sotto pressione i membri dell'Alleanza Wings.


"Bastardi. Vogliono aprofittarsi del lavoro degli altri." Vedendo questo Su Mei e Bai Tong si infuriarono.


Prima che aprissero le porte, avevano scorto il gruppo. Non apriva nessuno dei varchi e stava solo a guardare gli altri, in effetti si erano precipitati lì solo dopo che Chu Feng e gli altri avevano aperto la porta.


"Vuoi continuate a raccogliere, andrò a bloccarli." Chu Feng lanciò il suo Sacchetto Cosmo a Su Mei e si precipitò verso il gruppo.


Al momento c'era una persona che stava combattendo intensamente con i Fratelli Drago e Tigre, ma Chu Feng piombò su di loro come un demone.
I nemici videro solo un turbinio che si precipitava come un fulmine su di loro e spruzzi di sangue.
In un attimo riecheggiarono cinque urla. Tre persone del sesto livello dello Spirit realm e due del settimo caddero in una pozza di sangue. Non respiravano più.


La scena terrorizzò i nemici che misero via le armi, si ritirarono immediatamente e si rivolsero a Chu Feng, "Ragazzo, osi uccidere! Sai chi siamo noi?"


*whoosh* Nell'istante in cui la persona aveva finito di parlare, Chu Feng apparve di fronte a lei come un fantasma. Il suo palmo divenne come un coltello e brillò una luce fredda. La testa di quella persona volò via, era stata decapitata.


Dopo aver ucciso Chu Feng era ricoperto di sangue. Rimase di fronte alla porta con uno sguardo di ghiaccio. Disse solo cinque parole 'quelli che osano avvicinarsi moriranno'!"


Un enorme intento omicida spaventò il gruppo di invasori. Guardando i sei membri che erano morti, i nemici si infuriarono ma non osarono avvicinarsi.


Erano terrorizzati da Chu Feng, nonostante sembrasse piuttosto giovane avevano visto che era spietato. Si poteva dire che stava "uccidendo senza nemmeno battere ciglio".


"Andiamo."


Ordinò il capo del gruppo stringendo i denti. Il resto degli invasori guardò Chu Feng e se ne andò in altre stanze.


I fratelli Drago e Tigre, Ye Taozi e Zhang Tingzi guardarono Chu Feng pieni di emozione. Dopotutto erano ancora giovani, nonostante avessero un bel po' di esperienza non avevano mai ucciso.


Chu Feng invece era diverso. L'intento omicida che emanava era autentico, avrebbe davvero ucciso e l'aveva già fatto. Non solo, era spietato. Solo un intento omicida del genere avrebbe raggelato le persone incutendo terrore.


I quattro stavano gioendo sollevati dal fatto che Chu Feng fosse un loro compagno e non un loro nemico. Altrimenti chissà cosa avrebbero fatto di fronte ad un nemico del genere.


"Non distraetevi. Andate a raccogliere le medicine Spirit. Posso stare di guardia da solo." Disse Chu Feng ai quattro.


"Sì." Tutti e quattro si affrettarono senza esitare. In quel momento consideravano Chu Feng in modo diverso. Non era una persona che si era appena unita all'Alleanza Wings, era diventato il capo dell'operazione.


In seguito i ragazzi continuarono ad aprire altre porte. La quantità delle medicine aumentava sempre di più in confronto alle stanze precedenti.


Molte persone incaute avevano provato a derubarli ma con un solo esito. La morte.


Alla fine l'intento omicida di Chu Feng aumentò sempre di più. Bastava solo uno sguardo per intimorire le persone che si allontanavano temendo di provocare una persona così minacciosa.


Rimanevano solo poche porte ma Chu Feng decise di non aprirle e il gruppo continuò ad inoltrarsi per il tunnel. Volevano prendere l'iniziativa.


Finora avevano raccolto quasi diecimila Medicine Spirit e la maggior parte erano di bassa qualità. Le migliori arrivavano solo all'Erba Saint Spirit.


Non avevano visto alcuna "Perla Spirituale" quindi pensarono che ci sarebbero stati tesori ancora migliori nel profondo della tomba. Dopotutto era il posto dove era sepolto un esperto del Profound realm.


Tuttavia ad un certo punto sentirono un forte odore di sangue. Quando entrarono in un'ampia sala, quasi tutti loro rimasero sbalorditi dalla scena che avevano di fronte.





