---
weight: 5630
title: Capitolo 563 – Offerte
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.098Z
tags:
    - mga
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/3
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Credi che abbia paura di te? Solo che non voglio attaccarti qui." Shentu Jiang non osava essere troppo aggressivo sotto gli sguardi della folla in cui c'erano anche Anziani ed istruttori. Puntò un dito verso Jiang Wushang e disse:"Moccioso, aspetta e vedrai. Aspetta fino a domani e vedremo come mi occuperò di te."


Dopo aver finito di dire queste parole si voltò di scatto e andò a sedersi in posti vicini.


Dopo che Shentu Jiang e Shentu Ha se ne andarono, Jiang Wushang disse con solennità:"Fratellone Chu Feng, non ti preoccupare. Guarda come il fratellone Tianyi e io ci occuperemo di questi due cani bastardi domani."


"Ohoh." Tuttavia Chu Feng si limitò a sorridere lievemente, sollecitò il gruppo a prendere posto e non prestò più attenzione a Shentu Jiang e Shentu Hai.


Nonostante stesse mantenendo una facciata indifferenze, quando scorse le loro schiene con lo sguardo, emerse un'immensa sete di sangue.


Chu Feng non avrebbe soltanto dato loro una lezione visto che avevano osato prendersi gioco delle sue donne proprio di fronte a lui. Li avrebbe uccisi. Finché ne avesse avuto la possibilità, li avrebbe uccisi sicuramente.


Nonostante avessero attirato l'attenzione di tutti, dopo che l'Anziano dell'asta arrivò sul palco, gli sguardi si direzionarono verso di lui perché sapevano che stava per iniziare l'evento più importante.


"Signori e signore, ci scusiamo per l'attesa."


"Durante l'asta di oggi abbiamo ricevuto molti tesori. Sono sicuro che molti di voi saranno interessati al primo oggetto."


Mentre l'Anziano parlava, due giovani donne dietro di lui spinsero un carretto raffinato sul palco dell'asta.


Non avevano un livello di coltivazione molto alto e chiaramente non appartenevano all'Accademia dei Quattro Mari. Probabilmente erano le serve di quell'Anziano o di un altro discepolo.


Sul carretto erano stati riposti dei tesori, ma era stato posto un velo brillante su di esso.


Non era un tessuto normale, era rinforzato con una Formazione Spirit. Anche gli Sciamani non avrebbero potuto individuare che tesoro ci fosse sotto. Questo avrebbe aumentato l'aura di mistero e le aspettative del pubblico.


*whoosh* L'Anziano ondeggiò la sua grossa manica, poi le due donne tirarono via il tessuto. Un pugnale delicato lungo tre pollici che brillava con cinque colori diversi apparì sotto gli occhi della folla.


"Pugnale Arcobaleno. È l'Armamento Élite che può riconoscere un padrone creato da Senior Qing Xianrou dell'Arcipelago Immortale della Condanna cinquecento anni fa ed è anche il solo Armamento Élite che abbia fatto in tutta la sua vita. Prezzo iniziale, cinquemila Perle Heaven!" Disse ad alta voce l'Anziano dell'asta.


"Cinquemila? Un Armamento Élite che può riconoscere un padrone vale davvero cinquemila Perle Heaven?" Chu Feng era un po' scioccato. In effetti la qualità del Pugnale Arcobaleno era piuttosto buona, ma non era nemmeno paragonabile alla sua Ascia Fantasma Asura. Era al massimo simile ai due Armamenti Élite che aveva sottratto a Shentu Lang.


Nonostante la loro qualità fosse decente, il prezzo iniziale sembrava un po' troppo alto.


"Novemila! Novemila, lo prenderò io!"


Tuttavia quando le persone iniziarono a fare le loro offerte e, quando una persona arrivò anche ad alzare il prezzo fino a novemila Perle Heaven, Chu Feng capì. Alla gente della Regione del Mare Orientale non mancavano proprio i soldi!


Non c'era da meravigliarsi che gli oggetti che aveva saccheggiato dalla Dinastia Ji, che erano semplicemente inutili ai suoi occhi, potevano vendere per centocinquantamila Perle Heaven.


Da allora entrò una miriade di tesori nel palco, ognuno con un prezzo diverso, tuttavia nessuno di essi era riuscito a suscitare l'interesse di Chu Feng.


Questo continuò finché non spuntò fuori un altro Armamento Élite. Era un Armamento Élite a ventaglio e non era nemmeno capace di riconoscere un padrone. Era normale da questo punto di vista, ma l'aspetto particolare era la mappa impresso su di esso. Si diceva che fosse una mappa del tesoro, ma visto che le linee erano troppo sfocate, nessuno poteva determinare se fosse vera o falsa.


Chu Feng si era interessato perché Shentu Jiang aveva cercato di comprarla.


"Cinquemila Perle Heaven." Gridò ad alta voce il principe. Il ventaglio era senza padrone e, nonostante ci fosse una mappa, era rovinata e non poteva determinare la sua autenticità. Tuttavia proprio per questo motivo pochissimi sarebbero stati disposti a fare offerte. Il prezzo di partenza era i sole tremila Perle Heaven, quindi era sicuro di poterla comprare.


Proprio in quel momento Chu Feng intervenne con tono noncurante:"Seimila."


Sentendo questo Shentu Jiang aggrottò le sopracciglia e scoccò un'occhiata feroce verso Chu Feng, ma non disse nulla se non un'altra offerta:"Settemila Perle Heaven!"


"Ottomila." Continuò Chu Feng.


In quell'istante, la furia di Shentu Jiang aumentò incredibilmente perché aveva capito che Chu Feng lo stava provocando. Eppure non era completamente certo che Chu Feng non avesse la sua stessa idea: tentare la fortuna con la mappa e vedere se ci fossero delle opportunità nascoste.


Tuttavia non si sarebbe arreso facilmente. Così diede un'occhiata a Shentu Hai che annuì. Shentu Jiang strinse i denti, come se si stesse facendo coraggio per poi dire:"Diecimila Perle Heaven!"


"Cosa? Diecimila Perle Heaven? Il valore di questo Armamento Élite è di diecimila Perle Heaven?"


"No! È solo un Armamento Élite ordinario e non può nemmeno riconoscere un padrone. È completamente diverso dal Pugnale Arcobaleno di prima."


"La sola caratteristica speciale è la mappa su di esso, ma dato che è così confusa, non si può verificare se sia davvero una mappa del tesoro. Non vale il suo prezzo! Figuriamoci diecimila, questo Armamento Élite non vale più di tremila Perle Heaven."


"Ahh, ho notato subito che provenivano dalla Regione del Mare Orientale. Solo persone di quel posto hanno aspettative così eccessive da poter contare su qualcosa del genere per ottenere qualche incontro fortunato, non sanno che esistono innumerevoli Armamenti Élite come questi nella Regione del Mare Orientale."


"Ci sono anche molte persone che dipingono intenzionalmente una mappa sfocata su un ordinario Armamento Élite per alzarne il prezzo, sono solo imbrogli."


"Non ci si può fare niente. In questo mondo ci saranno sempre persone come loro a cui piace sognare o che sono cauti quando spendono le piccole cifre e non si preoccupano di sprecare montagne di soldi. Dato che sono disposti a fare una stupidaggine del genere, chi possono biasimare se non loro stessi?"


Dopo aver sentito l'offerta di Shentu Jiang, risuonarono esclamazioni dalla folla. Alcuni iniziarono perfino a criticare le azioni del principe.


In quel momento Shentu Jiang arrivò ad una conclusione. Capì alla fine perché nessuno aveva fatto offerte per un Armamento Élite che poteva riservare opportunità incredibili. Così sembrava che questi oggetti fossero usati per ingannare la gente nella Regione del Mare Orientale.


Tuttavia non era una persona così sciocca. Dopo essersi reso conto della situazione, non mostrò alcun panico. Invece si atteggiò mostrando un'espressione molto orgogliosa e indifferente, guardò Chu Feng e gli mandò anche un gesto di provocazione.


Stava comunicando implicitamente che Chu Feng fosse un poveraccio, incapace di rivaleggiare con lui. Voleva usare questa provocazione per irritarlo, così da farlo continuare a fare offerte, per poi ritirarsi.


Tuttavia come poteva Chu Feng non aver capito i suoi trucchetti? Non guardò nemmeno Shentu Jiang e continuò a chiacchierare e ridere con Su Rou e Su Mei senza fare più offerte.
                                


                                



