---
weight: 5670
title: Capitolo 567 – Dormire con Te
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.099Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Su Mei batté i suoi grandi occhi velati e chiese intrigata:"Festival della Luna? Che festival è?"


"Hai visto che la luna di stasera è particolarmente grande, rotonda e brillante?" Yuhe sorrise lievemente e rispose con una domanda.
"Sì, sì! La luna di stasera è così bella. Non l'ho mai vista così." Su Mei si mordicchiò le labbra annuendo.


"Eheh, normalmente non è così bella. Accade una sola volta ogni anno e ci sono diverse spiegazioni riguardo a questo fenomeno. Tuttavia nella Regione del Mare Orientale si è diffusa una leggenda al riguardo."


"Leggenda? Che leggenda? Senior Yuhe me lo dica!" Chiese con curiosità Su Mei.


"Le leggende dicono che nell'antichità esisteva solo il sole, non c'era la luna. Non esistevano nemmeno le stelle. Così, durante il giorno il sole brillava, ma quando calava la notte, era buio pesto al punto che non si riusciva a vedere nemmeno le proprie dita una volta allungato il braccio."


"In passato c'era una coppia, entrambi coltivatori."


"Erano amici fin da piccoli e si confidavano tutto. Avevano rapporto davvero stretto."


"L'uomo aveva un talento eccezionale ed era un raro genio della coltivazione. Continuò ad avanzare di livello e divenne incredibilmente potente."


"Ma a causa del suo talento ordinario, la donna rimase indietro, era ben lontana dal livello dell'uomo. Tuttavia i loro sentimenti non svanirono a causa della loro distanza di coltivazione, invece aumentarono d'intensità e destarono l'ammirazione delle persone vicine a loro."


"Tuttavia, con il passare del tempo, entrambi invecchiarono. Nonostante, grazie ad una medicina speciale, la donna avesse potuto mantenere il suo bell'aspetto, sarebbe morta presto."


"Il suo amato lo sapeva e iniziò a pensare a dei modi per salvarla. Non le importava del suo aspetto, ma non poteva assolutamente perderla."


"Alla fine pensò ad un modo. Diventare così forte da poter prolungare la vita della sua amata."


"Così, con il suo duro lavoro, alla fine arrivò ad uno stadio sbalorditivo. Gli mancava solo un passo prima di raggiungere in uno stadio a cui nessuno era mai arrivato prima. Era un livello che avrebbe scioccato il mondo. Per fare questo passo aveva coltivato duramente in isolamento."
"Quando uscì dal suo isolamento, il mondo tremò. Aveva ottenuto il potere per dominare il mondo ed era diventato invincibile. Era tutto sotto il suo controllo."


"Ma non si sarebbe mai immaginato che un suo solo isolamento fosse durato diversi secoli. La sua amata non esisteva più, rimanevano solo ossa bianche."


"L'uomo perse tutto il suo spirito. Aveva ottenuto il potere per dominare il mondo intero, era diventato un dio agli occhi di tutti gli esseri viventi, ma non poteva salvare la persona che amava di più."


"Pianse per un giorno intero. Quando calò la notte e vide il mondo buio, solo allora pensò alle parole che la sua amata gli aveva detto in passato."


"Aveva detto che non le piaceva la notte perché non avrebbe potuto vederlo se non ci fossero state fiamme."


"Aveva detto:'Quanto sarebbe stato bello se anche la notte avesse avuto il sole.' Allora avrebbe potuto vederlo in ogni momento."


"L'uomo l'amava troppo. La amava così tanto che senza di lei la sua vita aveva perso ogni significato. Anche se gli rimanevano innumerevoli anni d vita e riceveva l'adorazione del mondo, tutto questo era inferiore alla compagnia della sua amata."


"Dato che aveva già perso il desiderio di vivere e aveva già deciso di accompagnarla nella morte, scelse di esaudire il suo desiderio prima di morire. Decise di portare luce nella notte."


"Così bruciò il suo stesso corpo sacrificandolo, per farlo collezionò molte Stranezze Naturali e creò una formazione che coprì tutto il cielo. Lo condensò sopra i nove cieli e alla fine creò un oggetto. Quell'oggetto sarebbe apparso durante la notte per illuminare il mondo."


"Inoltre, mentre lo stava formando, con il suo ultimo respiro lo chiamò Luna. Il nome della sua amata."


"È grazie alla luna che c'è luce nella notte. Così, per ricordare Luna, le persone chiamarono il giorno in cui la luna era nata il Festival della Luna."


"Nonostante sia solo una leggenda, è ben diffusa ed è stata tramandata per generazioni. Inoltre è stato attribuito un significato speciale alla luna, di apprezzare le persone che ti sono vicine." Narrò dettagliatamente Yuhe.


"Ahah, assurdità! Cos'è la luna? Ne esiste solo una in questo mondo e non importa quanto uno è forte, non può essere così potente da trasformare il suo corpo in una luna. È soltanto una leggenda. Come può essere vero?" In quell'istante Jiang Wushang scoppiò a ridere.


"Esatto. Come può essere stata creata da un essere umano? È troppo assurdo. Avanti, avanti, beviamo beviamo!" Disse con scetticismo Zhang Tianyi.


"Apprezzare le persone che ti sono vicine, uh?" Tuttavia la leggenda considerata uno scherzo agli occhi dei giovani, suscitarono dei pensieri particolari nelle ragazze.
Su Rou e Su Mei non poterono trattenersi dal guardare con amore Chu Feng, che stava bevendo con Jiang Wushang e Zhang Tianyi. Non si sapeva cosa stessero pensando.


Dopo il banchetto Chu Feng tornò con impazienza nella sua stanza e tirò fuori il Figlio del Magma per raffinarlo. Dopotutto al momento aveva delle grandi responsabilità e prima fosse diventato più forte e meglio sarebbe stato.


*dong dong dong, dong dong dong*


Proprio quando stava per iniziare, Chu Feng sentì bussare alla porta. Con il suo Potere Spirit, Chu Feng scoprì che era Su Mei.


"Piccola Mei, ci siamo appena separati e ti manco già?" Chu Feng aprì e scoprì che in effetti c'era davvero Su Mei. Così non poté trattenersi dallo stuzzicarla.


"Sì, mi manchi." Tuttavia, sorprendentemente Su Mei non rimase minimamente influenzata dalle sue parole, anzi si gettò direttamente tra le braccia di Chu Feng.


Non aveva detto nemmeno nulla. Dopo essere entrata, chiuse la porta e mentre lo abbracciava, spinse Chu Feng indietro fino al letto.


"Piccola Mei, tu..." Di fronte a questo atteggiamento completamente diverso dal solito, Chu Feng era un po' confuso.
Nonostante Su Mei fosse spesso allegra, vivace e avesse un rapporto piuttosto intimo con lui, si comportava in modo appropriato. Dormire nello stesso letto sarebbe stato un tabù, eppure ora sembrava non avere alcuna inibizione.


Su Mei strisciò sopra di lui e il suo bellissimo visino si avvicinò a quello di Chu Feng e disse con voce calorosa e delicata:"Stasera voglio dormire con te."


*Gulp* In quell'istante Chu Feng deglutì perché Su Mei era davvero troppo incantevole.
I suoi occhi grandi sembravano velati e le sue guance erano rosse. Era davvero attraente.
Quando guardò verso il basso, Chu Feng vide che il seno bianco della ragazza era premuto contro il suo petto, poteva anche scorgere il loro solco di cui non poteva vedere il fondo, aveva una dimensione da non sottovalutare.
                                


                                



