---
weight: 5680
title: Capitolo 568 – Sotto la Luna Rotonda
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.099Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


In quell'istante Chu Feng inspirò e pensò:"La piccola Mei è cresciuta. Era già impressionante prima e ora è proprio maturata!"


Chu Feng era un uomo e, in una situazione del genere, naturalmente ebbe una forte reazione dal basso ventre.


All'inizio sentì un po' di vergogna, dopotutto Su Mei era appoggiata su di lui, quindi avrebbe sentito chiaramente questo cambiamento, ma non si sarebbe aspettato che la ragazza non si sarebbe spostata. Non solo gli permetteva di fissarla, c'era anche una traccia di rossore sul suo viso. Si avvicinò per baciare Chu Feng.


"Piccola Mei, cosa stai facendo?" Il giovane evitò istintivamente il bacio profumato di Su Mei perché aveva promesso a sua sorella che non avrebbe dormito con lei prima di sposarla.


Il comportamento di Su Mei era davvero insolito. Se avesse continuato, lui avrebbe perso il controllo infrangendo la sua promessa.


"Niente. Mi piaci soltanto. Mi piaci davvero. Voglio darmi a te e solo a te." Mentre parlava, si alzò e si tolse il lungo abito rosa.


Chu Feng sussultò istintivamente, spalancò gli occhi e quasi gli sanguinò il naso.


Il corpo di Su Mei era perfetto. La sua pelle bianca e delicata, le sue curve, il suo dolce viso e il suo sguardo annebbiato dall'alcol era semplicemente irresistibile.


"Chu Feng, non solo mi piaci, ti amo. Sono disposta a fare qualunque cosa per te e sono disposta a darti ogni cosa. Farò qualsiasi cosa che mi chiederai di fare. Non posso perderti. Sono tua e solo tua. Posso darti tutto."


All'improvviso Su Mei lo abbracciò di nuovo e Chu Feng istintivamente ricambiò. Tuttavia quando la toccò nuovamente, la sensazione che aveva era completamente diversa.


Chu Feng toccò direttamente la pelle di Su Mei. La sensazione di morbidezza e calore riaccese il fuoco nel suo corpo.


"Mm!"


Chu Feng si girò e premette Su Mei sotto di sé. Aprì la bocca e iniziò a succhiarle la pelle con trasporto.


Allo stesso tempo toccò ogni parte del suo corpo, sfregando e accarezzando selvaggiamente il fisico perfetto di Su Mei.


"Ahh." Su Mei gemette involontariamente per la sorpresa, ma questo fu come gettare olio sul fuoco, agitando ancora di più Chu Feng. Si strappò brutalmente gli abiti e si preparò a fare l'amore con la bellezza sotto di lui.


"Chu Feng, cosa stai facendo?!"


Proprio in quel momento risuonò una voce da dietro Chu Feng. Scioccò sia Su Mei che il giovane. Vedendo da dove proveniva la voce, le loro espressioni cambiarono ancora di più.


Era arrivata Su Rou. Era a dieci metri dal letto e li guardava con un'espressione sbalordita e inorridita.


In quel momento i due provarono vergogna e si rivestirono frettolosamente e Su Rou era rimasta di fronte al letto con la stessa espressione.


Dopo aver aspettato che Su Mei indossasse i suoi abiti, Su Rou interrogò con tono estremamente severo:"Chu Feng, ricordi cosa mi hai promesso? Come puoi fare questo?!"


"Sorella, non è colpa di Chu Feng, io..." Prima ancora che il giovane rispondesse, Su Mei si affrettò a spiegare.
"Piccola Mei, vai. Torna nella tua stanza. Ho qualcosa di cui voglio parlare a Chu Feng da sola." Su Rou le fece cenno di andarsene.


Su Mei guardò sua sorella e poi diede un'occhiata a Chu Feng. Strinse i denti, si mordicchiò le labbra, ma alla fine se ne andò con un'espressione piena di vergogna.


"Io..."


"Non devi dire nulla. So che la piccola Mei è andata a trovarti. Sono la sua sorella maggiore. Come posso non capirla?"


"Ti ama. Ti ama molto. Vuole farti sapere quanto ti ama, così voleva darsi a te prima che tu partissi."


"Chu Feng, so che le tue emozioni sono sincere, ma spero che tu capisca. Vorrei che aspettaste di sposarvi prima di farlo."


"Dopotutto avere qualcosa da aspettare con impazienza al ritorno è meglio."


Chu Feng all'inizio voleva ribattere, ma Su Rou aveva un'espressione astuta. Inoltre mentre parlava, si avvicinò e fece qualcosa che sbalordì il giovane. Aveva allentato lentamente i suoi abiti togliendoli completamente.


In quell'istante aveva rivelato il suo fisico maturo e ben sviluppato di fronte a lui ed era anche balzata tra le sue braccia.


"Piccola Rou, sei?!" Chu Feng fu un po' colto dal panico. Aveva capito cosa intendeva Su Rou, ma non poteva capire il perché delle sue azioni, nonostante fossero già andati a letto insieme, Su Rou era ancora un po' inibita al riguardo.


"Chu Feng, la piccola Mei ti ama, ma anche io ti amo. La piccola Mei può darti tutto e allo stesso modo anche io posso darti ogni cosa."


"Chu Feng, per favore perdonami. Perdona la mia testardaggine. Ho solo una sorella, la piccola Mei, quindi spero che tu possa amarla più di quanto ami me."


"Aspetta solo un po'. La piccola Mei prima o poi sarà tua. Noi sorelle siamo tue, ma prima del matrimonio non può farlo, così lascia che prenda il suo posto."


Il tono gentile di Su Rou risuonò nelle orecchie di Chu Feng e le sue mani spogliarono il giovane e iniziarono a percorrere il suo corpo caldo.


In quella situazione, nessun uomo avrebbe potuto resistere, figuriamoci Chu Feng che aveva già avuto difficoltà a trattenersi ed era un uomo focoso.


Così ebbe di nuovo una forte reazione dal basso ventre. Premette Su Rou sotto di sé. Tuttavia stavolta Chu Feng aveva imparato la lezione. Prima di farlo creò una potente Formazione Spirit che sigillò tutta la casa, impedendo a degli interventi esterni di interrompere il suo divertimento.


Sotto la luna brillante, nella stanza inondata d'amore, due corpi si intrecciarono creando una scena invidiabile.
                                


                                



