---
weight: 5740
title: Capitolo 574 – Montagna d'Avorio del Lupo
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.100Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gabri,
10 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Le Entità Sacre erano destinate ad essere più forti delle Anomalie e delle Creature Spirituali.


Tuttavia, le Sacre Entità erano esistenze che le persone temevano e non osavano disturbare.


L'energia che avevano, indipendentemente se avessero una forma o no, era incontrollabile. Si poteva dire che non potevano essere usate dai coltivatori e coloro che osavano raffinarle avevano tendenze suicide.


Così, anche se le Entità Sacre erano potenti, in realtà erano inutili per i coltivatori. Erano solo esistenze che le persone temevano.


Per Chu Feng però era un ottimo supplemento di coltivazione. Ad esempio il Figlio del Magma che aveva tra le mani avrebbe aumentato di molto il suo livello.


"Fammi vedere he sapore hai!"


Dopo che finì i preparativi appropriati, Chu Feng iniziò impazientemente a raffinare il Figlio del Magma. Questo perché c'era qualcosa di speciale in questa raffinazione, il giovane non poteva consumarlo direttamente.


Doveva usare una Formazione Spirit per legarlo, poi entrare nella formazione lui stesso. Dopo usò il suo potere, che utilizzò lo stesso metodo di consumo dell'Energia Primaria e raffinò il Figlio del Magma poco a poco.


*hmm*


Quando un filo quasi invisibile di gas fu tirato fuori dal corpo del Figlio del Magma ed entrò nel suo corpo, Chu Feng si accorse di quanto era selvaggio questo potere.


Se questa era solo una parte, Chu Feng poteva immaginare quanto era feroce l'energia del Figlio del Magma.


Tuttavia, il Fulmine Divino di Chu Feng non era lì per niente. Non importava quanto fosse selvaggio il potere, finché fosse entrato nel corpo del giovane, sarebbe stato consumato dal Fulmine Divino nel suo dantian. Non sarebbe rimasta nemmeno una briciola.


Dopo aver raffinato il filo d'aura, la Formazione Spirit continuò il suo lavoro. Strati di potente aura iniziarono ad uscire dal corpo del Figlio del Magma ed entrare nel corpo di Chu Feng. Furono tutte assorbite e raffinate.


Alla fine il corpo del Figlio del Magma iniziò a dividersi. Il gas leggero cominciò a diventare rosso fuoco.


Il potere del Figlio del Magma divenne ancora più selvaggio, ma a Chu Feng non importava, continuò il processo. Così, la terrificante esistenza, l'indistruttibile Entità Sacra, fu raffinata completamente dal giovane.


Dopo averlo raffinato completamente, l'aura di Chu Feng andò dal terzo al quinto livello dell'Heaven realm. Nonostante se lo fosse aspettato, Chu Feng si entusiasmò comunque. Sembrava davvero molto contento.


Questo perché, con il potere del suo Fulmine Divino, la coltivazione di Chu Feng sarebbe arrivata all'ottavo livello dell'Heaven realm. L'ottavo livello! Insieme alle tecniche speciali di Chu Feng, non sarebbe stato assurdo poter affrontare il nono livello dell'Heaven realm. Così, con la coltivazione attuale di Chu Feng, era quasi invincibile nell'Heaven realm.


Nonostante una coltivazione del genere fosse solo ordinaria nella Regione Demoniaca del Mare del Sud, aumentava grandemente le sue possibilità di proteggersi. Dopotutto Chu Feng era avanzato solo di recente all'Heaven realm, ma ora era già così vicino al Martial Lord Realm. Tutto questo contava sull'aiuto di ogni sorta di Stranezza Naturale e risorse di coltivazione.


Chu Feng si rendeva sempre più conto della forza del suo Fulmine Divino. Finché ci fossero state risorse di coltivazione disponibili, non si doveva preoccupare di avanzare. Non importava quanto fosse alto uno stadio, Chu Feng non aveva problemi ad arrivarci.


"Ahah, ottimo! È davvero una Sacra Entità. Nonostante si sia formata di recente condensandosi per diversi anni, le Sacre Entità sono all'altezza della loro reputazione! La loro Energia Primaria è di grande beneficio!"


Proprio mentre Chu Feng si rallegrava, anche Ovetto era contenta. A quanto pareva, durante la raffinazione, anche lei aveva assorbito l'Energia Primaria dell'Entità Sacra. La sua coltivazione era passata dal secondo al sesto livello dell'Heaven realm. Era perfino ad un livello in più rispetto a lui.


"Hai ottenuto un raccolto migliore del mio." Anche Chu Feng scoprì questo cambiamento e divenne felice per lei.


Ovetto era molto forte. Il potere unico che aveva era molto terrificante e, anche se era al sesto livello dell'Heaven realm, in termini di capacità combattive, poteva battere persone al nono livello.
Naturalmente Chu Feng era lieto che Ovetto diventasse più forte visto che era la sua aiutante.


"Questo Figlio del Magma è davvero un'Entità Sacra, altrimenti sarebbe stato impossibile che contenesse Energia Primaria. inoltre il periodo della sua formazione è stato molto breve. Probabilmente si è solo formato per pochi anni. Non sarà morto perché aveva lasciato le profondità del terreno, ma poi è morto prima ancora di lasciare il mondo sotterraneo."


"Il tempo in cui si è condensata era troppo breve. Nonostante avesse avuto l'aspetto di un neonato, in realtà doveva ancora nascere veramente, altrimenti avremmo ottenuto molta più energia."


"Le Entità Sacre sono Entità Sacre. Anche se è cresciuto per pochi anni, è ancora così efficace. Che livello di potenziamento avrebbe portato se si fosse formato per diverse decine di migliaia di anni? Ahah." Ovetto era davvero entusiasta. La sua coltivazione stagnante finalmente era avanzata, era euforica.


"Sì! Non era davvero nata, eppure ha già degli effetti del genere. Chissà che cosa sarebbe accaduto se si fosse condensata per diverse decine di migliaia di anni?" Anche Chu Feng era entusiasta. Dopo aver sperimentato il potere dell'Entità Sacra, sperava ancora di più che la mappa fosse autentica.


Nonostante le Creature Spirituali siano ben lontane dall'essere paragonabili a Sacre Entità, se il periodo per cui si era condensata fosse stato lungo, allora avrebbe comunque avuto grandi effetti per Chu Feng.


Così, dopo che lui e Ovetto avanzarono di livello, tornarono impazientemente in viaggio e si diressero verso la Montagna Immortale dello Spirito del Lupo descritta dalla mappa.


Tuttavia, dato che era la prima volta che Chu Feng entrava nella Regione Demoniaca del Mare del Sud, non era familiare con il territorio. Quando aveva chiesto indicazioni, non c'era nessuno che conoscesse la Montagna Immortale dello Spirito del Lupo.


Fortunatamente Chu Feng era uno Sciamano. Con una mappa in mano, poteva orientarsi da solo e alla fine arrivò a destinazione.


Tuttavia, nonostante fosse definita Montagna Immortale dello Spirito del Lupo, non era definita così dai locali. Si chiamava la Montagna del Lupo d'Avorio.


Secondo l'introduzione dei locali, in origine era un luogo senza nome. Circa mille anni fa, si era formata all'improvviso.


Tuttavia, col passare degli anni, diversi picchi della montagna si erano modificati. Alla fine si erano affilati come le zanne di un lupo, molto speciali e strane.


"Questa catena montuosa non è semplice. Sembra che la mappa sia più o meno autentica."


Solo vedendo i picchi della montagna, Chu Feng si era accertato di quanto fosse speciale e, per osservarla ancora meglio, Chu Feng si levò in volo fermandosi solo a diverse decine di migliaia di metri ad terra, quando poté inquadrare completamente la Montagna del Lupo d'Avorio.


"Questa è...!!"


Quando Chu Feng usò gli Occhi Celesti per esaminarla, la sua espressione calma cambiò immediatamente perché aveva scoperto che non era solo un po' d'avorio, c'era un contorno confuso, il corpo di un enorme lupo!


Questo era davvero un posto in cui si era concentrata una Creatura Spirituale e, secondo le stime di Chu Feng, se avesse finito di formarsi, non sarebbe stata da sottovalutare, doveva essere terrificante.


Al momento però c'erano solo poche zanne che formavano fisicamente la Creatura Spirituale. Tuttavia, se non altro significava che si stava formando da almeno mille anni. Se la coscienza fosse stata ancora all'interno, probabilmente conteneva un bel po' di potere spirituale.
                                


                                



