---
title: Capitolo 578 – Eventi Particolari
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.100Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gabri,
7 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Questo..." Nonostante al momento sentisse il pericolo avvicinarsi da ogni direzione, Li Chan non era così stupida da dire il segreto della sua famiglia ad una persona che aveva appena incontrato.


Tuttavia, se Chu Feng se ne fosse andato e i due vecchi fossero stati davvero dei traditori, allora molto probabilmente sarebbe morta immediatamente. Così era in una situazione difficile.


"Onestamente, posso dissolvere il veleno nella Bestia Mostruosa visto che la medicina è concentrata. Allora si capirà facilmente chi le ha dato il veleno e chi ha incontrato prima di questo cambiamento. Così si svelerà la verità. Si potranno ottenere perfino delle prove."


"Naturalmente, se non mi crede, allora faccia finta che non abbia detto niente. Non mi è mai piaciuto forzare le persone in circostanze difficili." Chu Feng disse queste parole con un sorriso, poi si girò e si preparò ad andarsene.


"Lord Benefattore, non se ne vada!" Vedendo questo, Li Chan si tese, afferrò frettolosamente l'orlo degli abiti di Chu Feng di nuovo e poi disse:"Le credo, per favore rimanga qui ad aiutarmi!"


"Questo non è un posto adatto per parlare. Mi segua." Vedendo l'assenso della donna, Chu Feng evocò un drago azzurro sotto i suoi piedi. Allo stesso tempo mosse la manica e portò Li Chan sulla bestia. Poi sfrecciò nel cielo lasciando molto velocemente la Montagna d'Avorio del Lupo e arrivando in un'area nascosta.


"Lord Benefattore, che tecnica marziale ha appena usato? È stata così veloce! Non ho mai visto un'abilità così impressionante." Dopo aver sentito il potere della Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro, Li Chan mostrò un'espressione molto perplessa e si rese sempre più conto della potenza di Chu Feng. Aveva la sensazione che l'uomo di fronte a lei non fosse da sottovalutare e che fosse formidabile.


Chu Feng si limitò a sorridere lievemente dopo la lode di Li Chan. Aveva usato intenzionalmente quella tecnica perché il suo obiettivo era di conquistare ancora di più la sua fiducia e farle credere che potesse aiutarla.


Così Chu Feng non spiegò nulla e disse:"Parli. Cos'è successo a lei o alla sua famiglia?"


In una situazione del genere, Li Chan esitò ancora per un po', ma alla fine, dopo aver valutato la situazione, decise di dire la verità.


Dopo il resoconto della donna, Chu Feng si rallegrò. Sembrava che il tesoro di cui parlavano le famiglia Li e Ma riguardasse davvero la Creatura Spirituale.


L'inizio degli eventi risaliva a cinquecento anni fa.


Cinquecento anni fa gli antenati delle famiglia Ma e Li erano persone di umili origini. Contando sulle tecniche marziali diffuse nella Regione del Mare Orientale, erano diventati coltivatori, ma a causa del loro talento troppo ordinario, si erano fermati allo Spirit realm e non riuscivano ad avanzare ulteriormente.


La coltivazione allo Spirit realm era molto comune nella Regione del Mare Orientale, così potevano essere considerati solo le esistenze più misere. Naturalmente gli antenati delle famiglie Ma e Li non avrebbero potuto contare su una coltivazione allo Spirit realm per farsi un nome.


Allora erano estremamente poveri. Non potevano nemmeno sposarsi ed erano disprezzati dagli altri. Loro, fratelli giurati, potevano solo contare l'uno sull'altro per sopravvivere, riuscivano a sfamarsi andando a caccia per la Montagna d'Avorio del Lupo.


Un giorno però scoprirono una persona ferita nella montagna. Sapevano che probabilmente era un coltivatore e, se lo avessero salvato, questo avrebbe potuto cambiare il loro fato. Così i due lo portarono nella loro casa e se ne presero cura con diligenza per tre anni.


Come diceva il proverbio:"Le persone che lavorano sodo non rimarranno deluse." In un certo giorno d'autunno, quella persona si risvegliò. Inoltre, usando medicine e abilità speciali, si riprese. A quanto pareva era davvero un esperto della coltivazione.


Per ringraziare gli antenati delle famiglie Ma e Li lasciò un'enorme somma di denaro per loro e tramandò anche delle tecniche di coltivazione, donò anche un'abbondante quantità di risorse di coltivazione.


Prima di andarsene, non solo usò le sue abilità per aiutare gli antenati delle famiglie Li e Ma ad aumentare la loro coltivazione dallo Spirit realm all'Heaven realm, disse anche che c'era un tesoro speciale nella Montagna d'Avorio del Lupo.


Tuttavia il tempo non era ancora giunto e il tesoro non poteva essere usato. Tuttavia, se fosse passato troppo tempo, il tesoro avrebbe ottenuto l'intelligenza e una potente forza e sarebbe stato difficile da affrontare.


Così il misterioso esperto creò un sigillo speciale, nascondendo l'entrata del tesoro e lasciando due chiavi per aprire la Formazione Spirit, dandole poi agli antenati delle famiglie Li e Ma.


Prima di andarsene, ordinò loro di aprire la formazione cinquecento anni dopo. Allora sarebbero stati destinati ad ottenere i benefici da questo tesoro. Tuttavia non poteva essere fatto né troppo presto, né troppo tardi. Dati i loro risultati, era meglio aspettare cinquecento anni, altrimenti non avrebbero ottenuto nulla.


Dopodiché il misterioso esperto se ne andò e, grazie ai suoi doni, gli antenati delle famiglie Li e Ma salirono velocemente al potere. Non solo si sposarono, divennero figure importanti nel loro piccolo territorio.


Comunque fu inutile visto che, dopo qualche decina di anni, morirono. Non potevano aspettare fino a cinquecento anni per vedere il tesoro misterioso.


Così, prima della morte, combinarono le loro organizzazioni per occupare la catena montuosa d'Avorio del Lupo e dissero ai loro successori del tesoro nascosto, riferirono anche le istruzioni dell'esperto di aprire il tesoro in un certo anno e mese per potenziare le famiglie Li e Ma.


Al momento erano passati cinquecento anni. Il rapporto tra le due famiglie era ancora ottimo e si stavano preparando ad aprire il tesoro nella Catena Montuosa d'Avorio del Lupo.


Li Chan non si fidava del capo della famiglia Ma però e aveva la sensazione che fosse egoista. Inoltre, ultimamente, aveva iniziato a spendere una grande quantità di soldi e ad ingaggiare un po' di esperti. Al momento la potenza della famiglia Ma superava di gran lunga quella della famiglia Li.


Se avessero davvero aperto il passaggio, Li Chan temeva che la famiglia Ma si sarebbe approfittata di quell'occasione per distruggere la famiglia Li, per poi prendere il tesoro per sé.


Così Li Chan si era ribellata e aveva rimandato la data dell'apertura del tesoro. Durante quel periodo di tempo anche lei aveva speso grandi somme per ingaggiare degli esperti.


Tuttavia, Li Chan sapeva che facendo così avrebbe irritato la famiglia Ma e, in effetti, c'era stato un complotto. Se non fosse stato per Chu Feng, Li Chan sarebbe morta sicuramente.


Così la donna pensava che la Bestia Mostruosa fosse stata condizionata dalla famiglia Ma e che la vecchia coppia l'avesse tradita.


"Ad essere sinceri ho sentito una conversazione tra i due vecchi ed è come ha ipotizzato. La famiglia Ma ha davvero intenzione di ucciderla e, sì, la vecchia coppia l'ha tradita. Per quanto riguarda il motivo, sembra che il loro figlio abbia commesso qualche sorta di colpa e sia stato portato via dalla famiglia Ma. Ora la famiglia Ma lo sta usando per forzare la vecchia coppia."


Dopo aver saputo cos'era accaduto, Chu Feng sorrise mentre guardava Li Chan. Sapeva già che la donna stava arrivando in un vicolo cieco e sicuramente gli avrebbe chiesto aiuto.


Come previsto, dopo aver sentito le parole di Chu Feng, Li Chan aggrottò le sopracciglia, confermando le sue ipotesi e le sue preoccupazioni perché i vecchi in effetti avevano un figlio piuttosto deludente.


"Lord Benefattore, per favore mi aiuti! Finché mi riporterà dalla famiglia Li, la ripagherò con gentilezza e ricompense!" Pregò sinceramente Li Chan.


Tuttavia Chu Feng sorrise con indifferenza e disse:"Posso riportarla nella famiglia Li e posso anche dire la verità alla sua famiglia, ma ha qualche prova? Può garantire che la sua famiglia si fiderà di lei? Anche se lo faranno, avrete la forza per opporsi alla famiglia Ma?"
                                


                                



