---
weight: 5790
title: Capitolo 579 – Successo
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.100Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gabri,
6 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Io..." In quell'istante Li Chan diventò silenziosa. Solo dopo molto tempo disse:"In questi anni la famiglia Ma ha ingaggiato molti esperti e stanno aumentando di molto il loro potere. In termini di forza, la mia famiglia Li è davvero inferiore a loro."


"Tuttavia la famiglia Ma non ci ha mai attaccato, anzi hanno continuato a mantenere un ottimo rapporto in superficie. Credo che temano solo una persona, cioè mio padre."


"Mio padre è un Martial Lord e, nonostante sia solo al primo livello, è comunque un Martial Lord. La sua forza non è paragonabile a quelli nell'Heaven realm. Anche se un solo Martial Lord affrontasse diverse migliaia di esperti nell'Heaven realm, può ucciderli tutti facilmente e rimanere imbattuto."


"Nonostante abbiano ingaggiato molti esperti e cresciuto molti da sé, solo il capo della famiglia Ma è un Martial Lord."


"Il maestro della famiglia Ma, come mio padre, è al primo livello del Martial Lord realm. Se i due combattessero, sarebbe difficilissimo prevederne il risultato, ma si può dire con certezza che la famiglia del vincitore avrebbe il sopravvento."


"Così, ora, non sono preoccupata che la famiglia Ma ci attacchi. Mi preoccupa mio padre."


"Mio padre è il fratello giurato del capo della famiglia Ma e sono cresciuti insieme da quando erano giovani. Si fida completamente del capo della famiglia Ma e, ai suoi occhi, il suo fratello giurato è ancora più importante della sua famiglia."


"Così, non posso dirgli che la famiglia Ma ha delle intenzioni egoiste, altrimenti non solo si infurierebbe, mi punirebbe anche, a meno che..."


"A meno che non ci siano prove, vero?" Disse sorridendo Chu Feng.


"Sì. Nonostante a mio padre importi molto del legame con il capo della famiglia Ma, non è sciocco. Se vedrà delle prove che dimostrano che la famiglia Ma ha intenzioni di farmi del male, allora sarebbe molto meglio." Li Chan annuì ripetutamente.


"Sarebbe molto semplice. Ad esempio questa Bestia Mostruosa. Il motivo delle sue condizioni è a causa dell'opera di un qualche Sciamano. Tuttavia, finché mi darà abbastanza tempo, potrò farla tornare nelle sue condizioni originale, allora sapremo chi è il colpevole. Naturalmente queste prove punteranno alla famiglia Ma."


"Inoltre, in una situazione come questa, continuare a temporeggiare non è un bene. Così suggerisco di chiedere a suo padre di unire le forze con la famiglia Ma e aprire il tesoro. Non si può tardare ulteriormente." Disse Chu Feng.
"Cosa? Aprire il tesoro della Catena Montuosa d'Avorio del Lupo?!" Sentendo queste parole, Li Chan cambiò espressione, poi disse:"Lord Benefattore, secondo le parole del misterioso esperto, il tesoro ora dovrebbe avere un certo grado di intelligenza e sarebbe molto potente. Senza la coltivazione di un Martial Lord, sarebbe impossibile aprirlo."


"Sbaglia. Se continua così, non potrà temporeggiare a lungo perché questo non è solo un desiderio di suo padre, né una richiesta del capo della famiglia Ma. Sono gli insegnamenti degli antenati di entrambe le famiglie."


"Può cambiarli? Può convincere a suo padre ad andare contro queste indicazioni?" Chiese con severità Chu Feng.


"Io..." Li Chan era senza parole, non sapeva come rispondere perché Chu Feng aveva ragione.


"Ma se lascia sapere a suo padre che la famiglia Ma ha queste ambizioni, allora dopo che sarà aperto, finché suo padre sarà in guardia, non sarà più certo chi morirà." Disse Chu Feng.


"Lord Benefattore, ha ragione, ma sono davvero preoccupata. Anche se può fare recuperare a questa Bestia Mostruosa la sua natura originaria e farla parlare, mio padre potrebbe non credere che sia stato tutto diretto dal capo della famiglia Ma. Lo conosco troppo bene. Non solo dà molta importanza al cameratismo, è molto ostinato al riguardo."


"In questi anni, dopo le operazioni combinate tra le famiglie Li e Ma, mio padre si è sempre comportato come un fratello e ha permesso alla famiglia Ma di prendere più benefici durante la divisione del bottino. Questo è il motivo principale per cui la famiglia Ma è più ricca della famiglia Li." Disse preoccupata Li Chan.
"Prima di chiarire la situazione, ci sono solo due alternative. Uno è rimanere a guardare mentre la sua famiglia Li viene distrutta."


"L'altra è di scommettere tutto quanto e lottare per la sua ultima occasione. Tuttavia le possibilità di successo non sono nemmeno del 50%. Così non si faccia illusioni e non creda di poter vincere completamente." Ricordò solennemente Chu Feng.


Notando lo sguardo intenso e la chiara analisi del giovane, Li Chan cambiò espressione. Aveva sempre di più la sensazione che l'uomo di fronte a lei fosse molto potente e che volesse aiutare la sua famiglia.


In quell'istante Li Chan, istintivamente, iniziò a fidarsi di Chu Feng nonostante lo conoscesse da pochissimo tempo.


Il motivo per cui era successo era perché Chu Feng aveva usato un metodo speciale che derivava dagli Occhi Celesti. Non solo potevano vedere attraverso ogni cosa, potevano anche attrarre le creature viventi.


Nonostante avesse poca padronanza della Tecnica di Ricerca dei Tesori, non era davvero difficile condizionare Li Chan.


Così Li Chan annunciò a tutti che Chu Feng era un esperto e che era disposto a lavorare per la sua famiglia. per questo lo aveva invitato nella famiglia Li.


"Cosa? Chan'er, sei stata attaccata?" Nel palazzo principale della famiglia Li, un vecchio dai capelli bianchi e grigi, eppure vivace mostrò un'espressione spaventata dopo aver saputo che Li Chan era stata attaccata nella Catena Montuosa d'Avorio del Lupo.


Era il padre di Li Chan, il capo della famiglia Li.


"Padre, è stata questa Bestia Mostruosa ad attaccarmi, ma fortunatamente sono stata salvata da questo eroe. Altrimenti, d'ora in avanti, non mi avresti più rivisto." Li Chan mostrò un'espressione sofferente mentre indicava Chu Feng e la Bestia Mostruosa sottomessa vicino a lui.


Sentendo queste parole, il capo della famiglia Li gridò con furia alla vecchia coppia:"Cos'è successo? Non vi ho detto di rimanere al suo fianco? Perché è stata attaccata?"


"È colpa nostra, per favore ci punisca!" I due erano astuti. In una situazione del genere non implorarono, né provarono a spiegarsi minimamente. Invece si inginocchiarono a terra e con un'espressione sincera chiesero una punizione.


"Voi due..." In effetti quando vide le loro reazioni, la rabbia del capo della famiglia Li si calmò. Poi sospirò esasperato e fece un cenno:"Vabbè, vabbè. Dopotutto non è successo nulla a Chan'er e non intendevate farlo accadere, come posso punirvi? Andate."


"La ringrazio." Come se avessero saputo che avrebbe reagito così, i vecchi mostrarono la traccia di un sorriso, poi guardarono con intensità Chu Feng e la Bestia Mostruosa dietro di lui, si inchinarono, si girarono e se ne andarono.
                                


                                



