---
title: Capitolo 581 – Formazione Spirit di colore viola
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.100Z
tags:
    - mga
---


<em<strong>>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gabri</strong>,
4 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Chi era quella persona di prima? Sta usando il migliore palazzo qui?"


In un'area particolare del territorio pieno di residenze, una donna dall'aspetto brutto e piena di trucco con una coltivazione all'ottavo livello dell'Heaven realm, vide Chu Feng entrare nel palazzo e mostrò un'espressione scontenta.


"L'ho guardato attentamente prima. La sua coltivazione è solo all'ottavo livello dell'Heaven realm. Mi chiedo come sia degno di andare in quel palazzo." Disse insoddisfatto un uomo robusto con delle cicatrici sul volto, anche lui era all'ottavo livello dell'Heaven realm.


"Se avete il tempo di preoccuparvi degli altri, perché non trascorrerlo per migliorarvi." Proprio in quel momento si avvicinò un vecchio che teneva un bastone e indossava un Mantello da Sciamano color blu. Non solo era uno Sciamano dal Mantello Blu, aveva anche un'aura al nono livello dell'Heaven realm. Era una delle persone dalla coltivazione più potente nella tenuta.


"Yuelao!" Vedendo il vecchio, la gente mostrò riverenza. Dato che quelle persone avevano un atteggiamento arrogante e si ritenevano superiori a tutti, era difficile evitare battibecchi. Alcuni avevano perfino lottato tra di loro, ma a tutti questi combattenti, senza eccezione, era stata data una lezione da Yuelao, così sapevano bene quanto fosse potente.


"Yuelao, stavamo solo vedendo un'ingiustizia nei suoi confronti. Chi ha una forza paragonabile alla sua tra tutte le persone invitate? Dovrebbe vivere lei in quel posto, ma la famiglia Li non ha dato una disposizione del genere."


"Pensavamo perfino che il motivo per cui la famiglia Li non le aveva dato quella tenuta era perché avrebbero potuto trovare una persona ancora più formidabile. Pensavo perfino che avrebbero invitato un esperto impareggiabile, un Martial Lord! Ma a quanto pare alla fine è stata una persona come lui ad ottenerla."


"Che abilità avrebbe? Figuriamoci lei, molto probabilmente molte persone nella tenuta possono sconfiggerlo." Dopo che Yuelao era apparso, la folla provò ad istigare un conflitto tra lui e Chu Feng dicendo che avrebbe meritato lui la tenuta invece di Chu Feng.


"Ho bisogno dei vostri lamenti per una cosa del genere?" Yuelao ridacchiò lievemente. Era vecchio e astuto e aveva capito chiaramente l'intento della gente.


"La famiglia Li è ricca, ma dà solo opportunità a persone potenti. Ho ricevuto notizia che tra pochi giorni la famiglia Li inizierà un'operazione importante e ci ha ingaggiato proprio per questo."


"Così, se volete ricevere ricompense ancora maggiori, non dovreste invidiare il trattamento degli altri, ma prepararvi a mostrare le vostre capacità." Disse con serietà Yuelao. Il suo tono era come quello di un fratello maggiore che rimproverava i suoi fratelli più piccoli.


"Abbiamo capito." Dopo aver sentito queste parole, nessuno osò più lamentarsi.


"Va bene, siete congedati. Tornate a prepararvi bene. Naturalmente vedremo di cosa sarà davvero capace quando l'operazione inizierà." Yuelao fece un cenno noncurante, ma il significato dietro le sue parole era molto chiaro.


Nessuno lì era stupido, quindi naturalmente avevano capito cosa intendeva. Quindi, dopo essersi salutati, tornarono nelle loro rispettive residenze.


"Umpf." Tuttavia, dopo che tutti se ne andarono, Yuelao osservò il palazzo in cui risiedeva Chu Feng e il suo sguardo era un po' gelido.


In quanto Sciamano, Chu Feng sentì le occhiate ostili, ma non ci prestò attenzione.


Così, dopo essere entrato, ordinò ai servi di preparargli una stanza silenziosa in cui coltivare. Dopo essere entrato nella camera, il giovane creò delle Formazioni Spirit e si preparò ad allenarsi.


Aveva bisogno di aprire la Formazione Spirit che sigillava la natura della Bestia Mostruosa, ma aveva scoperto che erano color viola, ciò significava che era una Formazione Spirit creata da uno Sciamano dal Mantello Viola.
Chu Feng non poteva distruggere una Formazione Spirit creata da uno Sciamano dal Mantello Viola, ma dato che il giovane aveva osato fare questa promessa di fronte al capofamiglia Li e a Li Chan, naturalmente era sicuro di sé.


Ciò che doveva fare ora era avanzare di grado in quanto Sciamano. Voleva provare a collegarsi al potere delle formazioni color viola e diventare uno Sciamano dal Mantello Viola.


La vera coltivazione di Chu Feng al momento era al quinto livello dell'Heaven realm, era impossibile per lui fare un collegamento con questo tipo di potere perché il suo corpo non avrebbe potuto sopportare un peso del genere.


In realtà però Chu Feng aveva scoperto con stupore che dopo essere arrivato all'Heaven realm e ottenuto il potere del terzo fulmine, l'essenza della sua coltivazione era cambiata.


Al momento la sua vera forza non era al quinto livello, ma all'ottavo. Questo era il suo grado.


Il potere dei tre fulmini non era più aggiuntivo. Apparteneva completamente a lui ed era la sua vera coltivazione. Così, in quella situazione, naturalmente poteva fare un collegamento con il potere delle Formazioni Spirit.


*hmm*


In effetti, dopo aver fatto preparativi sufficienti, Chu Feng iniziò ad evocare del gas color viola dallo Spazio del Mondo degli Spiriti che poi condusse nel suo Mondo degli Spiriti.


In quell'istante il giovane sentì il suo Potere Spirit diventare un po' più potente e, con un pensiero, poteva controllarlo come desiderava.


Ci era riuscito. Al primo tentativo si era connesso con i potere delle Formazioni Spirit color viola e aveva ottenuto un potere che solo gli Sciamani dal Mantello Viola potevano possedere. Era stato un gioco da ragazzi.


"Ovetto, com'è? Sono piuttosto impressionante, vero?" Anche se Chu Feng era sicuro di potercela fare, anche lui stesso non poté trattenersi dal diventare un po' compiaciuto e si vantò.


"Tsk, a stento soddisfacente." Ovetto arricciò le sue labbra attraenti.


*boom rumble rumble rumble* Tuttavia, proprio in quel momento lo Spazio del Mondo degli Spiriti tremò con violenza come un terremoto.


Un cambiamento del genere fece cambiare l'espressione di Chu Feng. Rivolse frettolosamente lo sguardo verso l'enorme porta dietro di lui. Aveva capito immediatamente che il motivo per cui lo Spazio del mondo degli Spiriti aveva tremato era tutto a causa della porta dietro di lui. Era dovuto al potere esploso dentro la porta.


*boom* In effetti, mentre Chu Feng fissava l'enorme porta, ci fu un altro scoppio che fece tremare di nuovo lo Spazio del Mondo degli Spiriti.


"Potente!" In quell'istante, perfino Chu Feng non poté trattenersi dal sussultare perché anche con la porta di separazione tra di loro, poteva sentire un potere terrificante all'interno.


"Alla fine hai perso la pazienza? Ma purtroppo le Formazioni Spirit qui sono troppo potenti. Perfino io posso solo cedere ubbidientemente, figuriamoci te." Proprio in quel momento anche Ovetto guardò la porta, ma sul suo splendido viso c'era un po' di entusiasmo.


"Ovetto, sai che tipo di esistenza è imprigionata dentro e che coltivazione ha?" Chiese con serietà Chu Feng perché sapeva bene che la cosa all'interno doveva essere davvero terrificante.
                                


                                



