---
weight: 5840
title: Capitolo 584 – Approfittarsi della Situazione
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.101Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gabri</strong>,
1 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Wuqing, ha davvero una cosa del genere?!" Vedendo la pillola nera e bianca nella mano di Chu Feng, il capo della famiglia Li rimase sbigottito.


Le Medicine Proibite potevano aumentare la coltivazione per un breve periodo di tempo. Lo sapevano tutti. Tuttavia il potere medicinale era variabile, i colori usati differenziavano quelle potenti da quelle deboli.


Dopo aver raggiunto lo stadio di un Martial Lord, le normali Medicine Proibite non avrebbero avuto davvero alcuna utilità. Allo stesso modo non si poteva essere influenzati dal contraccolpo delle Medicine Proibite comuni perché il fisico ormai avevano raggiunto delle condizioni terrificanti.


Tuttavia le Medicine Proibite di alta qualità contenevano un'energia che poteva perfino influenzare i Martial lord, ma erano un tipo di pillole sempre difficili da creare e il loro metodo di creazione era mantenuto segreto. Inoltre, un oggetto simile avrebbe avuto almeno due colori diversi. Medicine Proibite del genere avevano un nome particolare.


Ad esempio quella che Chu Feng aveva tirato fuori era un tipo di alta qualità ed era così potente da poter cambiare la coltivazione di un Martial Lord. Specialmente per uno al primo livello, i suoi effetti sarebbero stati più distinti.


Anche nella Regione del Mare Orientale non era facile trovare un medicinale del genere. Era qualcosa di davvero raro e che poteva essere trovato solo per caso. Questo era il motivo per cui il capo della famiglia Li sembrava così sbalordito dopo che Chu Feng aveva tirato fuori la Medicina Proibita.


"In effetti non posso produrre il Rakshasa Nero e Bianco e, in effetti, l'ho trovato tra alcuni resti." Chu Feng annuì sorridendo. La Medicina Proibita era stata saccheggiata dalla Dinastia Ji. Dato che sapeva che sarebbe stata utile in futuro, Chu Feng non l'aveva venduta e l'aveva tenuta con sé.


"Wuqing, questo Rakshasa Nero e Bianco è davvero troppo prezioso. Non posso prenderlo per niente. Il prezzo di mercato dovrebbe essere a cinquantamila Perle Heaven. Le darò sessantamila Perle Heaven. Le consideri il prezzo della pillola." Mentre parlava, il capofamiglia diede un'occhiata eloquente a Li Chan.


Dopo che la donna annuì, si girò e se ne andò. Quando tornò, in mano teneva un Sacchetto Cosmo e al suo interno c'erano sessantamila Perle Heaven.


Chu Feng non si oppose e accettò soddisfatto le perle. Nonostante sapesse che il Rakshasa Nero e Bianco non fosse un medicinale così semplice, non si sarebbe mai aspettato che fosse così prezioso. Sessantamila Perle Heaven non erano un piccolo numero. Non c'era motivo di rifiutare.


"Wuqing, la mia famiglia è stata fortunata ad invitarla in questo posto. Con il Rakshasa Nero e Bianco non avrò assolutamente alcun problema a sconfiggere Ma Yukun." Con la pillola in mano, il capofamiglia Li sorrise sicuro sentendo il potere selvaggio della medicina.


E vedendo suo padre lodare in questo modo Chu Feng e, pensando alle azioni del giovane, anche Li Chan era un po' orgogliosa. Dopotutto era stata lei a portarlo qui.


"Chu Feng, credi che questo capofamiglia Li sia degno di fiducia? Continuo ad avere la sensazione che ci sia qualcosa di strano in lui. O è estremamente stupido ed è privo di sospetti oppure le sue abilità nell'ingannare sono così grandi che nemmeno tu puoi smascherarlo." Ovetto intervenne proprio in quel momento esprimendo un po' di preoccupazione.


"Non ti preoccupare. A meno che non prenda il Rakshasa Nero e Bianco, potrò controllarlo in poco tempo. Anche se non potessi controllarlo, la sua coltivazione scomparirà completamente se lo desidererò."


"Inoltre, indipendentemente da quanto diventerà potente, è solo un Martial Lord al primo livello. Quindi, anche se non prenderà il Rakshasa Nero e Bianco e manterrà la sua coltivazione, anche se volesse attaccarmi, non potrebbe catturarmi una volta che userò la Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro. Inoltre l'intuizione mi dice che questo capofamiglia Li non è una persona così astuta, anzi è estremamente stupido. Probabilmente è uno di quei leggendari idioti che non sono mai disposti a cambiare e continuano a fidarsi."


Chu Feng sorrise lievemente. C'era una Formazione Spirit speciale nel Rakshasa Nero e Bianco. Una volta che la raffinerà, la Formazione Spirit entrerà nel corpo di colui che l'ha consumata senza farglielo sapere.


Finché Chu Feng attiverà la Formazione Spirit, potrà controllare il consumatore per un breve periodo di tempo. Anche se non potesse controllarlo, potrebbe trattenere il suo potere.


Al momento voleva usare il capo della famiglia Li per sbarazzarsi della famiglia Ma. dopo aver rimosso la famiglia Ma, era sicuro che il capofamiglia Li non sarebbe rimasto a guardare mentre Chu Feng si prendeva la Coscienza nella Catena Montuosa d'Avorio del Lupo. Così il Rakshasa Nero e Bianco era il suo asso nella manica.


Tuttavia non sarebbe stata la sua mossa finale. Al momento aveva tre Tecniche Segrete. Chu Feng sapeva che i Martial Lord erano molto potenti e, con la sua forza, nonostante fosse invincibile nell'Heaven realm, non poteva ancora uccidere un Martial Lord.


Tuttavia, le tre Tecniche Segrete che Chu Feng aveva padroneggiato si erano evolute. Se le avesse usate a piena forza, probabilmente nemmeno un Martial Lord avrebbe potuto affrontarlo. Questo era il motivo per cui Chu Feng era così sicuro di sé.


Dopodiché, secondo il suo piano, la famiglia Li annunciò che Chu Feng aveva tentato di rompere la Formazione Spirit della Bestia Mostruosa, ma alla fine non ci era riuscito e l'aveva fatta impazzire. Visto che non avevano potuto farci nulla, l'avevano uccisa.


Quando si seppe in giro, molti membri della famiglia Li che non sapevano la verità rimasero molto delusi. Dopotutto speravano di poter scoprire chi era il criminale che aveva tentato di assassinare la signorina della loro famiglia.


Tuttavia questo fece rilassare la coppia dei vecchi e i membri della famiglia Ma. Pensavano che la famiglia Li non ne sapesse nulla, così tutto continuò a svolgersi secondo il piano originale.


Così passarono un po' più di giorni e, alla fine, arrivò il giorno in cui le due famiglie si erano accordate per aprire il tesoro nella Montagna d'Avorio del Lupo. La famiglia Li radunò tutti i suoi esperti e volò verso la catena montuosa con maestosità.


"Dannazione, quel bastardo è davvero fortunato. Ha davvero salvato la signorina! Ora ha davvero fatto una buona impressione su di lei e sul capofamiglia." Quando un esperto invitato dalla famiglia Li guardò Chu Feng e Li Chan che conversavano animatamente e come perfino il capofamiglia discuteva con il giovane, si riempì di invidia e odio.


"Nel mondo della coltivazione la forza regna suprema. La famiglia Li non ci ha invitato per chiacchierare." Disse Yuelao proprio in quel momento.


"Yuelao, cosa intende?" Sentendo questo, molti esperti si avvicinarono a lui. Erano molto insoddisfatti quando guardavano Chu Feng e desideravano che gli succedesse qualcosa di male. Volevano perfino dargli una lezione.


"Che giorno è oggi?" Chiese Yuelao.


"Ho sentito che ci sono degli antichi resti nella Catena Montuosa d'Avorio del Lupo e che le famiglie Li e Ma li apriranno insieme." Rispose qualcuno.


"Dato che lo stanno aprendo insieme, ci sarà sicuramente una competizione. In questo mondo non ci sono vere alleanze, solo vantaggi."


"Ho sentito che la famiglia Ma ha invitato molti esperti da fuori. Così, quando li incontreremo dopo, ci saranno sicuramente dei conflitti. Almeno ci sarà un momento in cui ci confronteremo. Allora sarà il momento di mostrare la nostra forza. Con solo una coltivazione all'ottavo livello dell'Heaven realm, cosa può fare quel moccioso di Wuqing?"


"Poi, se la famiglia Ma non ci ridicolizzerà, allora andrà bene. Ma se lo faranno, sarò il primo a fare la mia mossa e ad umiliarli. Se non accettano la sconfitta, manderanno sicuramente un'altra persona. Allora potete raccomandare Wuqing. Con la sua coltivazione sarà sicuramente sconfitto e umilierebbe anche la famiglia Li. Così... Umpf!" Yuelao sbuffò freddamente con un'espressione gelida.


"Eccellente idea Yuelao, eccellente idea!" Dopo aver sentito queste parole, gli esperti sogghignarono e gli sguardi con cui fissavano Chu Feng si riempirono di entusiasmo.
                                


                                



