---
weight: 5850
title: Capitolo 585 – Gara in Tecniche di Formazione Spirit
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.101Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo regolare,</strong>,
1 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Dopo un breve viaggio, Chu Feng e gli altri arrivarono velocemente al punto prefissato; una piccola gola tra alcune montagne. In fondo alla gola si era radunato un grande gruppo di persone e, a giudicare dagli abiti che indossavano, provenivano dalla famiglia Ma.


La loro coltivazione era piuttosto buona. Il più debole era al quinto livello dell'Heaven realm, ma la maggior parte era al picco di questo stadio. C'erano perfino diciotto Sciamani dal Mantello Blu, mentre la famiglia Li ne aveva solo cinque.


Da questo era evidente che in numero e in qualità, la famiglia Ma li superava davvero. Questa differenza non si limitava solo agli esperti che erano stati invitati, anche i membri stessi della famiglia Ma erano più potenti.


Questo valeva particolarmente per un vecchio dall'aspetto e dalla presenza maestosi.


Era alto quasi tre mesi, il suo corpo era così robusto che si potevano perfino scorgere i suoi muscoli da sotto i suoi abiti. Anche le rughe del suo volto sembravano più cicatrici che segni dell'età.


Nonostante si avvicinasse ai cent'anni, dava una sensazione di forza impressionante. Senza pensarci troppo, Chu Feng capì che doveva essere il capo della famiglia Ma, il Martial Lord di livello uno, Ma Yukun.


"Fratello, finalmente sei arrivato! Ti ho aspettato molto tempo." Vedendo Chu Feng e gli altri, Ma Yukun prima si levò al cielo e sorrise, prese l'iniziativa di parlare con il capo della famiglia Li, che era anche lui molto entusiasta, sembrava non fosse accaduto nulla. Entrambi mostrarono segni di affetto fraterno.


Chu Feng non era sorpreso dall'aspetto del capo della famiglia Ma, ma esaminò la gola.


Quando aveva usato gli Occhi Celesti e aveva guardato il posto dall'alto, aveva scoperto che in effetti sembrava una Grotta Spirituale.


Tuttavia, dopo che discese, Chu Feng non riuscì a trovare nulla di straordinario, figuriamoci l'entrata. Questo non perché la sua coltivazione fosse troppo debole, ma probabilmente a causa del misterioso esperto che aveva sigillato il posto, doveva essere molto più potente. Non era il terreno che si nascondeva dai suoi Occhi Celesti, ma era la Formazione Spirit a farlo.


"Fratello, ho aspettato decine di anni questo giorno e i nostri antenati ci hanno sempre guardato dall'alto."


"Ora possiamo finalmente aprire questo sigillo. Dobbiamo affrettarci, perché non aprirla ora?" Mentre parlava, il capo della famiglia Ma tirò fuori una scatola di ferro dal suo Sacchetto Cosmo. Nonostante non ci fosse niente di speciale nel contenitore, i motivi al centro non erano affatto semplici. L'oggetto all'interno doveva essere ancora più particolare.


"Sì. Fratello, hai ragione. Tuttavia i nostri antenati hanno detto chiaramente che dev'essere uno Sciamano ad aprire questo posto, ma nessuno di noi due è uno Sciamano. A chi si dovrebbe dare una responsabilità così importante?" Anche il capo della famiglia Li tirò fuori una scatola di pietra quasi identica.


"Fratello. Nonostante nessuno di noi due possa farlo, ora ciò che non ci manca sono gli Sciamani. Tuttavia un dovere così importante può essere dato ad una sola persona. Il problema è chi mandare esattamente..."


"Ma la soluzione è molto semplice. Scegli lo Sciamano più eccellente della famiglia Li e anche io ne sceglierò uno decente dalla mia famiglia."


"Facciamoli gareggiare in tecniche di Formazione Spirit e il vincitore si prenderà carico di questa responsabilità. Apriranno questo posto con entrambe le nostre chiavi. Che ne dici?" Disse sorridendo il capo della famiglia Ma.


"Sicuro! Fratello, faremo come dici." Il capo della famiglia Li annuì in approvazione. Poi guardò i membri della sua famiglia e poi finì per fissare Yuelao. Disse:"Yuelao, passerò questa grande responsabilità a lei."


Vedendo questo, Yuelao rispose subito:"Sì signore!" Prima si rassettò il Mantello Blu, poi osservò compiaciuto la folla. In particolare guardò in modo particolare Chu Feng, come se gli stesse dicendo:"Moccioso, allora? In questo momento critico sono comunque io a rappresentare la famiglia Li."


"Signor Gu, vada." Allo stesso tempo il capo della famiglia Ma fece un cenno.


Immediatamente dopo che finì di parlare, un vecchio che indossava un Mantello Blu uscì dalla massa della famiglia Ma.


Non solo il vecchio era uno Sciamano dal Mantello Blu, la sua coltivazione non era inferiore a Yuelao, anche lui era al nono livello dell'Heaven realm. Inoltre, in confronto al compiaciuto Yuelao, sembrava piuttosto tranquillo, il suo sguardo emanava una sicurezza assoluta.


Dopo che il vecchio di nome Gu si fece avanti, chiese con educazione a Yuelao:"Amico mio, mi chiedo... come vuole competere?"


"C'è bisogno di chiederlo? Dato che è una gara tra Sciamani, naturalmente competeremo usando le Tecniche di Formazione Spirit." Tuttavia Yuelao sbuffò freddamente, poi evocò il potere delle Formazioni Spirit color blu dal suo corpo.


*whoosh whoosh whoosh* Dopodiché mosse il palmo e fece un disegno veloce rivolto verso il cielo. Creò una grande Formazione Spirit a mezz'aria.


*whoosh* E quando il potere color blu che proveniva dal corpo di Yuelao si trasmise nell'enorme Formazione, una spada color blu lunga tre metri e alta nove metri sfrecciò verso il signor Gu.


Non era una tecnica marziale, né una Tecnica Segreta. Era una Formazione Spirit formata da una combinazione di formazioni, quindi aveva un certo potere offensivo. La spada blu che Yuelao aveva formato era una tecnica piuttosto brillante.


"Come previsto da Yuelao. Una tecnica formazione Spirit così forte!" In effetti, dopo che apparì l'enorme spada, gli sguardi di tutti gli Sciamani della famiglia Li si animarono, anche loro, nonostante fossero Sciamani, non potevano fare lo stesso.


Tuttavia, anche se la folla della famiglia Li stava esclamando per la sorpresa, gli Sciamani della famiglia Ma erano molto calmi come se fossero sicuri di poter vincere.


"Amico mio, è davvero molto abile, ma purtroppo temo che non potrà sconfiggermi se ha solo Formazioni Spirit color blu."


Proprio in quel momento il signor Gu sorrise freddamente. Poi alzò una mano condensando una Formazione Spirit color viola.


"Cosa? Com'è possibile? È uno Sciamano dal Mantello Viola?"


"Cielo! Inconcepibile! È davvero uno Sciamano dal Mantello Viola?! Non è un potere che solo i Martial Lord possono avere?"


Dopo aver visto la formazione, le espressioni dei membri della famiglia Li cambiarono. Prima erano molto compiaciuti, ma ora erano scioccati.


Normalmente il potere delle Formazioni Spirit color viola dovrebbe appartenere solo a Martial Lord. Coloro che diventavano Sciamani dal Mantello Viola prima di arrivare al Martial Lord realm potevano essere definiti draghi tra gli uomini.


Il signor Gu della famiglia Ma doveva essere uno di questi individui particolari. Come poteva la famiglia Li non rimanerne sbalordita? Dopotutto c'era un divario incolmabile tra gli Sciamani dal Mantello Blu e quelli dal Mantello Viola. Tutti si erano resi conto che la famiglia Li avrebbe perso.
                                


                                



