---
weight: 5900
title: Capitolo 590 – Cambiamento Fatale
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.102Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Greatgabry</strong>,
8 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ahah, eccolo! Dopo aver aspettato cinquecento anni, finalmente è arrivato il momento!" Vedendo l'entrata già aperta, il capo della famiglia Ma si entusiasmò ed entrò correndo.


Ben presto anche il capo della famiglia Li, Chu Feng e gli altri lo seguirono.


Dopo essere entrato, Chu Feng scoprì che le Vene Spirituali attorno erano rocce normali. Anche se le avesse osservate nel dettaglio con il suo Potere Spirit, non avrebbe visto delle anomalie. Tuttavia, quando cercò di romperle, scoprì che erano indistruttibili e molto difficili da muovere.


Questo era sufficiente a dimostrare quanto era speciale una Creatura Spirituale. A meno che il potere Spirit di Chu Feng non diventasse molto potente, solo usando gli Occhi Celesti avrebbero potuto scorgere la posizione delle Vene Spirituali.


E il motivo per cui le rocce erano così speciali naturalmente era a causa dell'influenza della Creatura Spirituale. Grazie al metodo di ricerca dei tesori, Chu Feng sapeva che era un fenomeno normale. In base ai periodi di tempo di creazione di una Creatura Spirituale, si potevano formare oggetti mistici e pericolosi nelle Vene Spirituali.


Dopo aver seguito le Vene Spirituali per un po' e ad aver scoperto che non c'erano aberrazioni, il capo della famiglia Li si avvicinò a Chu Feng e chiese sorridendo:"Wuqing, come ha fatto? Ha aperto questo posto."


"Quei due oggetti lucenti erano chiavi. Dopo che sono entrate nel mio corpo, non solo mi hanno garantito il potere di aprire questo luogo, ma mi hanno anche ricordato cosa fare." Rispose Chu Feng.


"Oh? Allora quelle due luci le hanno indicato altro?" Continuò a chiedere il capo della famiglia Li.


"Non l'hanno fatto, ma non si preoccupi mio signore. Questa via conduce direttamente al tesoro e non ci sono ostacoli. Tuttavia è una creatura vivente e ha un certo livello di coltivazione. Nonostante il suo livello sia sufficiente ad affrontarla, deve stare attento." Rispose Chu Feng.


"Capisco, capisco. Ah Wuqing, la ringrazio per il suo duro lavoro durante questo viaggio." Sentendo queste parole, il capo della famiglia Li annuì con soddisfazione, ma mentre parlava, mostrò un lieve sorriso freddo.


*whoosh* Vedendo la sua espressione, Chu Feng si irrigidì e usò istintivamente una tecnica marziale per balzare all'indietro.


"Muori." Come previsto, proprio quando Chu Feng indietreggiò, il capo della famiglia Li attaccò all'improvviso. Diede un colpo di palmo e uno strato di energia terrificante esplose verso la posizione in cui era Chu Feng. Fortunatamente il giovane l'aveva schivato altrimenti sarebbe stato gravemente ferito.


Nonostante fosse consapevole che il capo della famiglia Li aveva degli intenti malvagi nei suoi confronti, Chu Feng era comunque stupito e chiese con furia:"Mio signore, costa sta facendo?"


"Padre, cosa stai facendo?!" Allo stesso tempo anche Li Chan lo questionò con un'espressione confusa. Mentre parlava, allargò le braccia e si mise di fronte a Chu Feng. Temeva che suo padre l'avrebbe attaccato di nuovo.


Il capo della famiglia Li indicò Chu Feng e disse con furia:"Chan'er, non farti ingannare da lui! Ho già chiesto a tuo zio Ma. Non ha usato nessuna Bestia Mostruosa contro di te, né ha intenzione di fare nulla alla mia famiglia Li. Sono state tutte menzogne inventate da Wuqing. Punta ad usarmi così che le famiglie Li e Ma si uccidano a vicenda e per approfittarsi della situazione!"


"Padre, cosa stai dicendo? Perché non capisco? Perché Wuqing farebbe del male alla mia famiglia? È la persona che mi ha salvato! È la persona che vuole aiutarci!" Li Chan non sapeva cosa fare.


"Sigh, Chan'er, come puoi essere così sciocca? Quella Bestia Mostruosa non era legata da alcuna Formazione Spirit e i due vecchi non ci hanno tradito. È stato tutto escogitato da questo Wuqing! Quella Bestia Mostruosa è un suo complice! Ti sta usando!" Spiegò il capo della famiglia Li.


"Com'è possibile? Padre, devi aver fatto un errore. Wuqing non mi userebbe, né farebbe del male alla mia famiglia Li. Credo che sia innocente!" Li Chan stava ancora difendendo Chu Feng.


"Sciocca nipote. La mia famiglia Ma e la tua famiglia Li sono state così affiatate per così tanti anni! Come potrei fare qualcosa di svantaggioso per voi?" In quell'istante anche il capo della famiglia Ma intervenne e la sua espressione era innocente.


"Signorina, si svegli! Non si faccia ingannare da questo estraneo!" Allo stesso tempo anche la coppia di vecchi la sollecitò.


"Voi! Voi due!" Li Chan non poté evitare di arretrare. Era spaventata da questo cambiamento così tanto che quasi cadde a terra. Fortunatamente Chu Feng la sorresse.


Al momento il giovane era piuttosto calmo. Aveva già capito tutto. Il padre di Li Chan, il capo della famiglia Li, era proprio come pensava. Una persona estremamente stupida.


Chiaramente si era incontrata in segreto con il capo della famiglia Ma e lo aveva interrogato sia per quanto riguarda la Bestia Mostruosa che riguardo al complotto.


E naturalmente il risultato era stato ovvio. Il capo della famiglia Ma aveva mentito e aveva addossato la colpa su Chu Feng. L'aspetto più assurdo era che il capo della famiglia Li, l'idiota, ci aveva davvero creduto.


"Li Chan, hai davvero un buon padre. È proprio un miracolo che la tua famiglia sia sopravvissuta fino ad ora." Chu Feng sorrise, sollevato. Mentre parlava, trascinò Li Chan dietro di sé, poi guardò i capi delle famiglie Ma e Li e disse:"Sembra che ora pensiate che non abbia più alcun valore e vogliate eliminarvi?"


"Non è questo, piuttosto saresti dovuto morire fin da subito." Disse con ferocia il capo della famiglia Ma, come se Chu Feng lo avesse accusato ingiustamente e fosse lui il vero criminale.


"Oh, potete volermi uccidere, ma se ci riuscirete dipenderà dalle vostre abilità." Chu Feng sbuffò freddamente, poi balzò e l'enorme drago azzurro apparì sotto i suoi piedi. Poi brillò una luce e Chu Feng si inoltrò tra le Vene Spirituali.


"Umpf. Vuoi morire!" Vedendo che fuggiva, anche il capo della famiglia Ma avanzò e scomparì in un istante mentre inseguiva Chu Feng.


"Fratello, ti aiuterò!" Ben presto anche il capo della famiglia Li lo inseguì, la sua sete di sangue era evidente.


"Padre, non andare! Non puoi attaccare Wuqing, non farti ingannare da Ma Yukun!" Vedendo questo, l'espressione di Li Chan cambiò drasticamente, ma quando cercò di inseguirli, due persone arrivarono di fronte a lei, erano la coppia di vecchi.


"Toglietevi di mezzo! Non bloccatemi la strada!" Gridò con furia Li Chan.


"Eheh. Signorina, non si faccia ingannare dalle menzogne di quel bastardo. È meglio se rimane accanto a noi, così la proteggiamo." La coppia rise freddamente e mentre parlavano, afferrarono le braccia di Li Chan.


"Ahh!" In quell'istante la donna sentì due ondate di potere Heaven riversarsi nel suo corpo. Poi tutta la sua forza sparì e non riuscì più a muoversi.
                                


                                



