---
title: Capitolo 598 – Il Frutto marziale
pubDate: 2025-03-20T10:43:25.103Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Greatgabry</strong>,
2 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Junior, ho un affare urgente di cui parlare con Senior Qiushui, per favore lasciate che la incontri." Vedendo questo, Chu Feng insistette. Era venuto da così lontano, quindi non voleva che tutti i suoi sforzi andassero sprecati.


"Smamma." Proprio in quel momento la donna orgogliosa all'ottavo livello dell'Heaven realm gridò e attaccò direttamente.


Non guardò nemmeno Chu Feng, con il suo Potere Spirit aveva determinato la sua posizione. Chiaramente anche lei era una Sciamana, ma questo non era l'aspetto più importante della situazione. Il suo colpo conteneva il potere delle Formazioni Spirit viola, si fuse e divenne un muro che premette verso Chu Feng. Anche lei era una Sciamana dal Mantello Viola.


"Davvero arrogante e irragionevole." Vedendo la parete viola che avanzava verso di lui, lo sguardo di Chu Feng divenne un po' scontento. Anche se le sue avversarie erano tutte bellezze, non le considerava affatto importanti. Se non avesse voluto vedere Qiushui Fuyan, non sarebbe stato così cortese con loro.


E ora quella donna lo stava attaccando. Naturalmente Chu Feng non l'avrebbe sopportato. Voleva darle una lezione, altrimenti data la loro natura avrebbero continuato a fermarlo.


*roar*


Tuttavia, proprio quando Chu Feng stava per fare la sua mossa, risuonò un ruggito da dietro di lui. Questo gli fece aggrottare le sopracciglia, il giovane non attaccò più, invece guardò dietro di sé solo per scoprire che dietro di lui stava volando un'enorme bestia di Formazione Spirit viola.


Quell'enorme creatura avanzò e, dopo aver superato Chu Feng toccandolo, si schiantò con forza nel muro.


*boom*


I due si scontrarono e risuonò immediatamente un'esplosione. Questo provocò un'onda d'urto incredibile e, quando le increspature scomparirono, sia l'enorme bestia che il muro erano scomparsi. Si erano distrutti a vicenda.


E in quell'istante Chu Feng vide anche la persona che aveva condensato l'enorme bestia. Era un giovane elegante. Aveva un bell'aspetto, perfino paragonabile ad una donna.


Tuttavia i lineamenti del suo volto erano troppo delicati, insieme alla sua pelle bianca come la neve, perdeva in quanto a maestosità e a fascino, sembrava un po' femmineo.


Nonostante questo, la sua coltivazione non era debole. Era allo stesso livello della donna orgogliosa, anche lui era all'ottavo livello dell'Heaven realm.


Inoltre, dietro di lui c'era molti uomini. Nemmeno le loro coltivazioni erano deboli e potevano essere definiti tutti eccellenti talenti. Tuttavia la persona che attirò di più l'attenzione di Chu Feng fu un uomo di mezz'età con il viso pieno di cicatrici.


Aveva nascosto la sua aura, ma non era sfuggito alla percezione di Chu Feng. Il giovane aveva scoperto che era un esperto al nono livello dell'Heaven realm. Inoltre la sua aura era molto densa, era ad un passo dal raggiungere il Martial Lord Realm.


"Xue Yi. Sto costringendo questa persona ad andarsene, perché mi ha fermato? Che lei... sia con lui?" Inaspettatamente quella donna orgogliosa si rivolse al gruppo. Nonostante il suo atteggiamento fosse molto orgoglioso, la sua voce era piuttosto piacevole.


"Eheh, signorina Wanshi, non fraintenda. Non so nemmeno chi sia questo ragazzo. Prima non avevo intenzione di aiutarlo, solo che... vedendola usare le tue tecniche di Formazione Spirit, non vedevo l'ora di scontrarmi con lei."


"Signorina Wanshi, perché è così arrabbiata? Non mi dica che questo ragazzo l'ha offesa provocando una furia del genere?"


"Signorina Wanshi, non si arrabbi. Dato che questo ragazzo non può capire cosa è bene per lui e osa mancarle di rispetto, io, Xua Yi, gli darò una lezione al posto suo." Prima Xue Yi sorrise ossequiosamente, poi guardò gelidamente Chu Feng, mentre parlava, si preparò ad attaccarlo.


"Non c'è bisogno. Se ha qualcosa da dire, faccia pure. Non ci giri attorno." Disse con freddezza la donna orgogliosa.


"Eheh, la signorina Wanshi è davvero intelligente. Non posso nasconderle niente. Bene, dato che mi ha detto questo, non ci girerò attorno."


"Stavolta sono venuto qui per riprendermi il Frutto Marziale che ho perso la scorsa volta." Disse sorridendo Xue Yi.


"Oh? Così è qui per il Frutto Marziale. L'ultima volta l'ha perso contro di me durante un incontro di allenamento in tecniche di Formazione Spirit. Può riprenderselo se vuole, ma deve sconfiggermi."


La donna orgogliosa sorrise con sdegno e, mentre parlava, il suo Sacchetto Cosmo brillò e un frutto stranissimo lungo tre pollici apparì nella sua mano.


Dopo che lo strano oggetto apparì, anche lo sguardo di Chu Feng si illuminò. Tralasciando il suo aspetto peculiare, il frutto conteneva una potente energia. Era chiaramente potere Marziale.


Tutti sapevano che esistevano medicine spirituali, Profound e Heaven. Quello strano frutto ovviamente era una medicina Martial. Inoltre, con un'occhiata, Chu Feng aveva determinato che lo strano frutto era probabilmente una medicina Martial di medio livello.


"Va bene, ma non sono io che farò un incontro con lei. Sarà il mio cubino." Xue Yi sorrise lievemente, poi indicò l'uomo robusto accanto a lui che aveva il viso pieno di cicatrici.


"Sono Xue Jian, il cugino di Xue Yi. Ho sentito che la signorina Jiang, Jiang Wangshi della Terrazza Yuangyang è un genio eccezionale e ha un potere sbalorditivo in quanto a controllo delle Formazioni Spirit.


L'uomo con le cicatrici fece due passi in avanti, poi unì le mani e disse a Jiang Wanshi con voce tonante:"E anche io, Xue Jian, studio le tecniche di Formazione Spirit. Quindi vorrei chiederle di fare un incontro di allenamento."


"Ehi! Xue Yi, cosa significa questo? Non può sconfiggere la mia Senior Jiang, quindi ha chiesto dei rinforzi?"


La donna arrogante con la coda di cavallo arricciò le labbra e rimproverò:"Suo cugino non fa parte della Terrazza Yuangyang, vero? Dalla sua età, come potrebbe entrare nella Terrazza Xuanyang? Xue Yi, ha infranto le regole!"


"La signorina sta parlando con così tanta ferocia! Sono sicuro che dev'essere la signorina Sun, Sun Yihan, che mio cugino menziona spesso, vero?" Chiese Xue Jiang unendo le mani.


"Esatto, sono io." Sun Yihan incrociò le braccia al petto e sporse il suo seno abbondante con orgoglio.


"Signorina Sun, in effetti non appartengo alla Terrazza Yuanyang, ma sono qui per porgere visita a mio cugino. Sono sicuro che sia ragionevole. Inoltre sto parlando alla signorina Jiang ora, per favore non si intrometta. Se la signorina Jiang avrà paura e non vorrà combattere contro di me, allora me ne andrò, ma lei invece non è degna di parlare con me." Disse ad alta voce Xue Jian.


"Tu..." Sun Yihan si infuriò. Indicò Xue Jiang e stava per insultarlo.


"Yihan, ferma!" Prima che parlasse, Jiang Wanshi la interruppe, poi sorrise splendidamente e disse a Xue Jian:"Ottima provocazione, ma è inutile contro di me."


"Se vuole combattere contro di me, allora va bene, ma c'è una regola. Se vuole riprendersi il Frutto Marziale, deve offrire un oggetto dal valore equivalente, altrimenti se ne vada ora."
                                


                                



