---
weight: 601
title: Capitolo 601 – Gesto Sdegnoso
pubDate: 2024-06-16T15:13:16.411Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98</strong>,
9 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Ahahahah! Ridicolo. Come potrei aver paura di un moccioso come lui?"


"Signorina Jiang, non la sto criticando, ma se vuole trovare della carne da cannone, almeno trovi qualcuno di decente! Ha coinvolto della spazzatura come lui."


"Vabbè. Dato che vuole fare così, la accontenterò. Sconfiggerò questa spazzatura, poi lotterò contro di lei." Sorrise freddamente Xue Jian, poi guardò Chu Feng e disse:"Moccioso, dato che la signorina Jiang ha detto così, ti darò questa possibilità."


"Ma se vuoi combattere contro di me devi offrire una bella posta in gioco, almeno una medicina Martial di medio livello. Puoi offrire un oggetto del genere?"


"In effetti non ho una medicina Martial di medio livello, ma posso offrire altro." Disse Chu Feng con un lieve sorriso.


"Cosa? Dicci. Se è davvero prezioso, posso considerarlo." Disse Xue Jian.


"Metterò in palio la mia vita." Disse Chu Feng.


"Cosa? La sua vita? È impazzito?" Questo sbalordì immediatamente Sun Yihan e le altre perché, dal loro punto di vista, Chu Feng sarebbe stato sicuramente sconfitto, quindi si stava praticamente suicidando!


"Vuoi usare la tua vita al posto di una medicina Martial di medio livello come scommessa? A dire la verità la tua vita non ha lo stesso valore di una medicina Martial di medio livello!" Tuttavia Xue Jian sorrise freddamente ridicolizzandolo.


"Cosa? Non osa? Teme di perdere e quindi non osa fare questo incontro con me?" Sogghignò Chu Feng.


"Assurdità. Io avrei paura di te? Perché non guardi la tua coltivazione! Cosa potrebbe farmi avere paura di te?" Disse Xue Jian.


"Dato che non hai paura, perché non osi lottare contro di me? Da ciò che vedo, hai paura di perdere, ma non osi dirlo direttamente. Perché trovare delle scuse?" Disse Chu Feng con un freddo sorriso.


"Che provocazione! Dato che insisti a morire, oggi esaudirò il tuo desiderio."


"Tutti qui faranno da testimoni! Questo ragazzo sta scommettendo la vita. Se lo ucciderò non sarebbe biasimabile."


Nonostante sapesse chiaramente che il giovane lo stava provocando, Xue Jiang era comunque infuriato. Dato che era molto sicuro di sé stesso, naturalmente non gli importava di rimuovere una seccatura da questo mondo.


"Questo dipenderà dalle tue capacità. Una mossa deciderà il risultato. Guarda come sconfiggerò una persona spregevole come te!"


Chu Feng ridacchiò tranquillo. Poi evocò uno sconfinato potere Spirit blu, ondeggiò le dita e iniziò a creare una Formazione.


"In effetti è davvero uno Sciamano dal Mantello Blu. Questo moccioso vuole davvero morire?" Xue Yi mostrò un'espressione confusa perché gli Sciamani dal Mantello Blu non potevano rivaleggiare con quelli dal Mantello Viola. Al momento Chu Feng si stava praticamente suicidando!


"Sigh, è orribile. Stavolta perderemo la faccia. Alla fine è comunque solo uno Sciamano dal Mantello Blu! Può morire se vuole, ma dovrebbe farlo quando non ci rappresenta in combattimento! Non è imbarazzante anche per noi?!" Allo stesso tempo Sun Yihan e le altre si infuriarono. Erano preoccupate per la loro reputazione, non badavano all'incolumità di Chu Feng.


"Umpf. Non solo è un misero Sciamano dal Mantello Blu, la sua tecnica è così goffa. Cos'ha intenzione di fare? Che desideri davvero di morire? O crede che Jiang Wanshi e le altre lo salveranno durante un momento cruciale?"


Xue Jian era piuttosto cauto. Quando Chu Feng aveva creato la formazione, usò il suo Potere Spirit per esaminare il giovane con attenzione, voleva vedere se stesse usando qualche trucchetto.


Tuttavia scoprì che non c'erano anomalie nella Formazione Spirit che Chu Feng aveva creato. Era soltanto un'ordinaria Formazione Spirit di colore blu. Per lui non rappresentava la minima minaccia.


"Xue Jian, prendi questo!"


Alla fine, dopo un lungo processo di creazione, la Formazione Spirit fu completata. Tuttavia ciò che uscì da essa fece cambiare drasticamente le espressioni a tutti.


Una piccola mano da bambino era uscita dalla Formazione Spirit, stava anche voltando lentamente verso Xue Jian. Nonostante fosse incredibilmente lenta, fece perfino un gesto sdegnoso verso Xue Jian.


"Umpf. Vuoi morire? Ti accontenterò. Non sperare che qualcuno ti salvi. Perfino gli dei non mi potranno fermare se desidererò ucciderti!" Xue Jian si infuriò. Menò un colpo a mezz'aria e creò una formazione viola in un batter d'occhio.


*roar* Quando la formazione fu completata, uscì l'enorme bestia che aveva evocato prima. Stavolta però non nascose la sua forma. Fin dall'inizio era gigantesca e mostrò una potenza terrificante.


"Cosa facciamo? Se non lo salviamo, verrà davvero ucciso!" Vedendo questo, Sun Yihan cambiò espressione all'improvviso. Nonostante la sua fredda provocazione di prima, di fronte a questo momento critico, provò un po' di compassione per il giovane.


"Non possiamo salvarlo. Se lo faremo dovremo dargli una medicina Martial di livello medio per salvarlo. Non ne vale la pena." Disse una donna.


"Esatto. Lascialo morire. Se, per caso, fosse dalla parte di Xue Jian e Xue Yi, allora potrebbe mirare alla nostra compassione con questa azione suicida. Vuole che ci facciamo ingannare e offriamo direttamente una medicina Martial di livello medio." Disse spietatamente un'altra ragazza.


Tuttavia, proprio in quel momento Jiang Wanshi gridò con freddezza:"State tutte zitte. Guardate con attenzione."


Questo zittì Sun Yihan e le altre. Nonostante non capissero perché la loro Senior si fidasse così tanto di Chu Feng, non osarono dire altro e guardarono di nuovo la battaglia.


*aoo*


La bestia creata da Xue Jian avanzò velocemente. Nonostante la piccola mano di Chu Feng fosse molto lenta, la bestia arrivò di fronte ad essa coprendo immediatamente la distanza tra di loro. Poi aprì le sue fauci piene di zanne e inghiottì la mano.


Tuttavia, dopo averla ingoiata, la bestia non si fermò. Continuò ad aprire la bocca e avanzò verso Chu Feng puntando a divorarlo.


"Eheh, è la fine." Xue Yi e gli altri sogghignarono. Nonostante sapessero già che Chu Feng stava per essere sconfitto, si rallegrarono vedendo che stava per accadere.


*hmm* Tuttavia, proprio quando l'enorme bestia si avvicinò a Chu Feng, il giovane mostrò un freddo sorriso, poi cambiò la posizione delle sue mani. La Formazione Spirit color blu brillò e i simboli su di essa iniziarono a cambiare. In un istante da blu divenne viola e la sua potenza aumentò di molte volte.


"Me**a, è una formazione ingannevole!" Vedendo questo cambiamento, l'espressione di Xue Jian cambiò e si rese conto del pericolo.


*boom*


Tuttavia era troppo tardi. Risuonò un'esplosione e la bestia color viola di Xue Jian scoppiò riducendosi in frammenti.


Quando le onde d'urto si dispersero, un'enorme mano terrificante apparì sotto gli occhi di tutti. Non solo era sinistra, ma era anche gigantesca. Anche la sua potenza era incredibile.


Cosa più importante, fece lo stesso gesto sdegnoso della piccola mano di prima.
                                


                                



