---
weight: 605
title: Capitolo 605 – Maligno
pubDate: 2024-06-16T19:13:16.412Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
8 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Il cognome del mio maestro è Huangfu ed è un buon amico di Senior Qiushui. Posso rivelare solo questo, ma se le farai sapere questo, saprà chi è il mio maestro."


Chu Feng si era già preparato. Se avesse voluto vedere Qiushui Fuyan, allora avrebbe dovuto essere rapportato in qualche modo con Huangfu Haoyue. Così si era inventato che Huangfu Haoyue era il suo maestro. Solo questo avrebbe aumentato di molte le possibilità che Qiushui Fuyan fosse disposta a vederlo.


Dopo aver sentito la risposta di Chu Feng, l'espressione di Jiang Wanshi cambiò lievemente e il suo sguardo divenne pieno di emozioni contrastanti, come se stesse riflettendo su qualcosa. Poi disse:"Junior Wuqing, la mia maestra in effetti non è qui. Se desidera comunque potrà tornare dopo un po'."


Non sembrava che Jiang Wanshi stesse mentendo, così Chu Feng chiese:"Senior Jiang, sa dov'è andata Senior Qiushui?"


"La mia maestra è andata nel Mare di Sangue Immortale." Disse Jiang Wanshi.


"Il Mare del Sangue Immortale... dov'è?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Junior Wuqing non proviene dalla Regione del Mare Orientale? Altrimenti come potrebbe non sapere del mare del Sangue Immortale?" Jiang Wanshi alzò lievemente le sopracciglia, il suo sguardo era un po' sorpreso.


"Non le nasconderò nulla, in effetti non provengo dalla Regione del Mare Orientale. Sono venuto qui solo per vedere Senior Qiushui." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Allora è strano. Il Mare del Sangue Immortale è una terra sacra per la coltivazione. Specialmente per coltivatori sotto il Martial Lord realm, ha ottimi benefici."


"Per questo molti coltivatori all'Heaven realm si radunano lì per coltivare tutto l'anno, recentemente però è apparso un mostro nel Mare del Sangue Immortale."


"Mostro?!"


"Sì. Da ciò che ho sentito, quel mostro ha fatto dei grandi massacri e appare in modo casuale. Usa i coltivatori come risorse di coltivazione, questo ha agitato molte persone. Due senior nella Terrazza Yuanyang sono passati dal Mare del Sangue Immortale e, sentendo questa storia, sono andati a catturare il mostro, puntando a sradicare questo male."


"Ma non si aspettavano che la forza del mostro superasse di gran lunga la loro. Uno è morto e un altro è scappato per un colpo di fortuna, ma è rimasto gravemente ferito."


"Dopo che è tornato nella Terrazza Yuanyang, quella persona ha informato la mia maestra."


"Di solito alla mia maestra non piace intervenire in questioni del genere, ma il Senior che è mancato era in rapporti un po' amichevoli con lei. Non voleva che morisse senza avere giustizia, così ha deciso di uccidere quel mostro. Questa mattina si è diretta verso il Mare del Sangue Immortale. Junior Wuqing, mi dispiace, è arrivato tardi."


"Se fosse arrivato un giorno prima avrebbe potuto vedere la mia maestra." Disse Jiang Wanshi con grande rimpianto.


"Allora è così. Allora, Senior Jiang, sa quando Senior Qiushui tornerà?" Chiese velocemente Chu Feng.


"Non ne sono troppo sicura. Se sarà veloce, passeranno un po' di giorni, sennò qualche mese. La mia maestra è una persona molto disinvolta. Anche se uccidesse quel mostro, potrebbe non tornare direttamente nella Terrazza YuanYang."


"Se ha qualcosa da dire con molta urgenza alla mia maestra, può davvero provare a dirigersi verso il Mare del Sangue Immortale. L'Antica Formazione di Teletrasporto fuori dalla mia Terrazza Yuanyang può portarla direttamente al Mare del Sangue Immortale. Forse potrà incontrare lì la mia maestra." Disse Jiang Wanshi.


"Sì. Senior Jiang, la ringrazio per l'avvertimento. Sono venuto qui perché ho un affare urgente di cui discutere con Senior Qiushui. Allora non la disturberò più e mi congederò." Chu Feng sorrise lievemente, poi si girò e se ne andò.


"Senior, ha detto che il suo nome è Wuqing. Credi che sia il suo vero nome?" Chiese con curiosità Sun Yihan battendo i suoi occhioni dopo che Chu Feng se ne andò.


"Non importa, è così forte. È già abbastanza potente ad avere quella coltivazione alla sua età, ma ha anche fatto un contratto con uno spirito del Mondo Asura? Sono sicura che il suo maestro sia una persona davvero sbalorditiva." Disse un'altra donna.


In quel momento però Jiang Wanshi stava fissando nella direzione in cui Chu Feng se n'era andato, rimase in silenzio per molto tempo come se stesse contemplando qualcosa. All'improvviso fece una smorfia, aggrottò le sopracciglia e mostrò un po' di preoccupazione. Ben presto disse alle sue sorelle:"Rimanete di guardia qui, tornerò presto!"


*whoosh* Mentre stava parlando, era già balzata via sollevandosi in volo. Mentre il suo abito fluttuava, scomparì sopra l'oceano di fiori.


"Rimanete qui, non seguitemi." Vedendo questo, Sun Yihan roteò gli occhi come se fosse venuto in mente qualcosa anche a lei. Poi sorrise compiaciuta, saltò e volò verso Jiang Wanshi.


Al di fuori della Terrazza Yuanyang, Chu Feng si stava dirigendo verso l'antica Formazione di Teletrasporto. Visto che la Terrazza Yuanyang era un'area proibita, nonostante fosse molto famosa, pochissimi venivano qui senza un motivo preciso. A parte il paesaggio lungo la strada, non c'erano forme di vita attorno.


"Esci fuori. Non seguitemi di soppiatto." All'improvviso Chu Feng si fermò e si voltò con un lieve sorriso.


*whoosh whoosh* E proprio quando Chu Feng finì di parlare, due figure spuntarono dal nulla e bloccarono il suo cammino di fronte e dietro. Erano Xue Jian e Xue Yi, ma al momento stavano sogghignando con degli sguardi assetati di sangue. Chiaramente erano venuti con intenti malvagi.


"Sei proprio uno sprovveduto. Ho appena vinto due medicine Martial di medio livello, eppure mi stai seguendo e hai intenzione di uccidermi per vendetta?" Chu Feng li aveva individuati fin dall'inizio e aveva capito i loro piani.


"Così ci hai già scoperti. Dato che l'hai fatto, perché non sei tornato ubbidientemente nella Terrazza Yuanyang a chiedere aiuto e invece hai continuato ad andare avanti? Sei troppo sicuro di te e pensavi di poter scappare, o sei così stupido di esserti dimenticato di chiedere aiuto?" Xue Yi esaminò freddamente Chu Feng. Nei suoi occhi c'era odio e anche derisione, ma ancora di più c'era davvero... ammirazione.


"Nessuno dei due. Credo che i vostri piani si ritorceranno contro di voi e potrò rimuovere eventuali minacce. Anche se voi due non potete davvero essere considerati una minaccia." Disse con un lieve sorriso Chu Feng. Non sembrava degnare di nota i due.


"Ohoh. Sei arrogante come prima, ma sei abbastanza degno di esserlo. Ad essere sinceri, se non fossi interessato a quelle ragazze, avrei provato ad intrattenere rapporti amichevoli con te."


"Ma dato che sei loro amico, devo ucciderti altrimenti se una persona come te continuasse a diventare più potente, la prossima volta che ci vedrai temo che non ci lasceresti andare." Mentre parlava, Xue Jian stava fissando Chu Feng. Lui, che aveva combattuto contro Chu Feng, non era arrogante come Xue Yi. Anzi c'era un po' di cautela nel suo sguardo.


"Eheh, non sprecate fiato. Devo andarmene velocemente. Dato che siete stanchi di vivere, consegnatemi pure le vostre vite."


All'improvviso l'espressione di Chu Feng si indurì. Mentre parlava, il suo sguardo brillò e la sua aura aumentò rapidamente. In un attimo la sua coltivazione aumentò dal sesto al nono livello dell'Heaven realm.


"T-t-tu hai davvero nascosto la tua coltivazione?" Sentendo l'aura di Chu Feng che aumentava, l'espressione di Xue Yi cambiò immediatamente. Non era più arrogante, era terrorizzato perché poteva sentire chiaramente quanto era potente il giovane.


Era un'aura che non aveva mai sentito prima nell'Heaven realm. Era perfino più potente di un Martial lord di primo livello.
                                


                                



