---
weight: 6060
title: Capitolo 606 - Mare di Sangue Immortale
pubDate: 2024-06-16T20:13:16.412Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98</strong>,
7 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Me**a! Cugino, scappa!" In quell'istante perfino Xue Jian si fece prendere dal panico perché anche lui, come Xue Yi aveva sentito il potere terrificante di Chu Feng.
Inoltre, dato che era anche lui al nono livello dell'Heaven realm, aveva capito pienamente quanto era terrificante con la sua percezione superiore.


Così non ci pensò molto e non si preoccupò nemmeno della vita di suo cugino. Dopo aver gridato si girò con l'intenzione di scappare.


"Vuoi scappare? Nessuno di voi due potrà farlo." Tuttavia Chu Feng sogghignò e, senza nemmeno muoversi, un'ondata di energia Heaven divampò dal suo corpo. Questo potere prese forma e si trasformò in due fauci sinistre che inghiottirono Xue Jiang e Xue Yi.


"Ahhhhhhhhh!!"


In quell'istante Xue Jian e Xue Yi iniziarono a gridare in modo agghiacciante. Se uno avesse potuto scorgere cosa stava succedendo, avrebbe scoperto che i fratelli stavano sopportando una tortura estremamente crudele.


Non solo le bocche li stavano facendo a pezzi, ma stavano sottraendo Energia Primaria. Prima che finisse il processo, sarebbero stati tenuti in vita. I due provarono davvero un'agonia incredibile.


Il momento in cui smisero di urlare fu anche l'attimo in cui non respirarono più. Ad essere più precisi, non era rimasto nemmeno un osso dei loro corpi. Chu Feng li aveva polverizzati completamente.


*whoosh* quando il potere Heaven tornò nel suo corpo, nelle mani di Chu Feng arrivarono anche due Sacchetti Cosmo. Ci giocherellò un po' per poi dire con delusione:"Si stavano vantando così tanto prima, ma a quanto pare sono due poveri bastardi."


Prima Xue Jian aveva detto di possedere molte medicine Martial, ma quando Chu Feng aveva esaminato i loro Sacchetti Cosmo, scoprì che, nonostante avessero un po' di medicine Martial, erano di basso livello.


Nonostante non ci fossero oggetti preziosi come una medicina Martial di livello intermedio, in realtà c'erano molti oggetti nei Sacchetti Cosmo. Per le persone normali poteva essere definita una grossa somma, ma per Chu Feng non era niente di che.


Dopo aver messo da parte i Sacchetti Cosmo, Chu Feng si guardò dietro con la coda dell'occhio per poi sorridere lievemente e rilasciare il potere dei suoi tre fulmini. La sua aura tornò al sesto livello dell'Heaven realm e volò velocemente verso l'Antica Formazione di Teletrasporto.


Quando Chu Feng si distanziò gradualmente e scomparì alla vista, due figure si alzarono da un cespuglio vicino. Erano Jiang Wanshi e Sun Yihan.


"Oh cielo! È al nono livello dell'Heaven realm e il suo potere combattivo ha raggiunto un livello così incredibile! Con la sua forza può affrontare perfino un Martial Lord di primo livello, vero?"


"Inconcepibile. Ha nascosto la sua forza così tanto senza farne vedere nemmeno una traccia. Non c'è da meravigliarsi. Non c'è da meravigliarsi che sia in grado di fare un contratto con uno Spirito del Mondo Asura. È semplicemente un mostro! È la prima volta che ho visto una persona così assurda nella nostra generazione!" Sun Yihan aveva spalancato la sua piccola bocca, il suo sguardo era pieno di shock.


Jiang Wanshi invece continuò a fissare nella direzione in cui Chu Feng era partito. Nonostante non parlasse, nei suoi occhi brillanti non c'era solo stupore, ma anche un po' di vergogna.


Solo dopo un po' si riprese. Arricciò le labbra e ridacchiò con amarezza:"Ci siamo sopravvalutate e non abbiamo considerato le persone nella nostra stessa generazione. Tuttavia non sapevamo che alcuni nascondono la propria coltivazione e sono forti, ma non arroganti. Nonostante sembrino ordinarie in superficie, in realtà ci hanno già superato di molto."


"Prima abbiamo anche mostrato presunzione di fronte a lui, ma non sapevano che per lui eravamo come spazzatura e non avremmo potuto sopportare nemmeno uno dei suoi attacchi."


Sentendo le parole di Jiang Wanshi, Sun Yihan cambiò espressione. Poi, come se fosse stata ispirata da questo, disse:"Senior, che sia come ha detto la maestra: in questo vasto mondo ci sono sempre persone più talentuose di noi?"


<em>Nota traduzione: "in questo vasto mondo ci sono sempre persone più talentuose di noi" (人外有人，天外有天) letteralmente sarebbe "C'è un'altra persona superiore, un cielo oltre al cielo".</em>


Il motivo per cui Jiang Wanshi e Sun Yihan avevano seguito Chu Feng era perché temevano che Xue Jian e Xue Yi non avrebbero perdonato il giovane. Volevano proteggere di nascosto Chu Feng finché non avesse raggiunto l'Antica Formazione di Teletrasporto, ma non si aspettavano di vedere questo spettacolo. Bisognava dire che la sua vera forza le aveva spaventate un bel po'.


In realtà il potere Spirit di Chu Feng non solo aveva individuato Xue Jian e Xue Yi, ma anche loro.


Tuttavia voleva dare loro rispetto, così non le aveva chiamate. Comunque dopo aver visto il loro shock, Chu Feng fece una decisione.


In certe circostanze, di fronte a persone del genere, non avrebbe nascosto la sua forza. Dopotutto in questo mondo il più forte regnava supremo. Solo la forza e un talento sbalorditivi potevano ottenere il rispetto delle persone; i deboli, non importava quanto fossero umili, avrebbero ricevuto solo sdegno e disprezzo.


Così Chu Feng aveva deciso che, in futuro, avrebbe viaggiato per la Regione del Mare Orientale senza nascondere il suo viso. Non importava se avesse fatto azioni scioccanti, errori orribili, avrebbe mantenuto visibile il suo volto e l'avrebbe cambiato solo mentre sfuggiva ad una catastrofe o avesse affrontato un nemico che non poteva sconfiggere.


Comunque avrebbe fatto sapere alla gente della Regione del Mare Orientale che Wuqing non sarebbe stato divertente provocare. Un giorno avrebbe fatto sapere che era un nome falso e che si chiamava Chu Feng.


Tuttavia l'avrebbe fatto quando sarebbe stato certo che nessuno avesse potuto minacciare la sua famiglia e i suoi amici nella Regione del Mare Orientale e anche quanto avesse potuto sottomettere l'Arcipelago immortale della Condanna.


La Regione del Mare Orientale era grande. La sua terra era inferiore all'area di mare che ricopriva, da qui era originato il suo nome.


Il Mare di Sangue Immortale era localizzato al centro della regione marina. Era piuttosto lontano dalla terra, quindi naturalmente era molto lontano dalla Terrazza Yuanyang.


Tuttavia, dato che era la zona centrale della Regione del Mare Orientale, era ricoperta da una grande quantità di Antiche Formazioni di Teletrasporto, finché avessi avuto dei soldi, non ci sarebbe stato alcun problema nemmeno se la distanza da percorrere fosse stata maggiore.


Nonostante non potesse definirsi davvero ricco, il costo per usare le Antiche Formazioni di Teletrasporto non era assolutamente un problema per lui.


Così, dopo un po' di giorni, Chu Feng arrivò al Mare di Sangue Immortale.


Quando Chu Feng lo guardò dall'alto, esclamò:"Non c'è da meravigliarsi che si chiami Mare di Sangue Immortale. L'acqua è rossa come il sangue." L'acqua normalmente era blu, mentre quella del Mare di Sangue Immortale era rossa.


Nonostante il colore, non incuteva paura, anzi era un bello spettacolo.


Il motivo di questa sensazione piacevole era l'acqua che emetteva una lieve fragranza.


Solitamente il vento e le onde della Regione del Mare Orientale erano intensi, nelle altre regioni la maggior parte delle onde poteva arrivare al cielo, le persone comuni non si sarebbero potute avvicinare, invece nel Mare di Sangue Immortale l'acqua era stranamente calma. Non c'erano onde e la sua superficie era liscia come uno specchio.


Specialmente quando venivano illuminate dal sole, riflettevano una luce rossa. Era uno spettacolo fantastico e appariscente. Faceva sospirare con meraviglia le persone.
                                


                                



