---
title: Capitolo 607 – Antica Leggenda
pubDate: 2024-06-16T21:13:16.412Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98</strong>,
6 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


*hmm* All'improvviso Chu Feng aggrottò le sopracciglia e fece una lieve smorfia. Aveva sentito un'ondata di Potere Spirit che esaminava il suo corpo.


Sentendo questo cambiamento si girò frettolosamente e guardò allarmato dietro di sé. Solo allora scoprì che un vecchio stava volando verso di lui.


Il vecchio inaspettatamente era cieco. Nonostante potesse vederci, i suoi abiti erano molto puliti. Non erano così eleganti, ma erano ben riordinati.


Specialmente i suoi lunghi capelli bianchi come la neve. Gli cadevano a cascata arrivando fino alle caviglie. Nonostante la sua barba non fosse lunga come i suoi capelli, non era così corta, anch'essa era bianca ed anche molto pulita.


"Eheh, giovane, è la prima volta che viene in questo Mare di Sangue Immortale, vero?" Chiese il vecchio cieco con un sorriso. Aveva una coltivazione all'ottavo livello dell'Heaven realm e chiaramente era uno Sciamano.


Non poteva vedere, quindi usava il suo potere Spirit per osservare. Questo era comprensibile, così Chu Feng non lo biasimò e rispose cortesemente:"Senior, in effetti è la prima volta che visito questo posto. Mi chiedevo perché questo posto è così speciale?"


"È esistito fin dai tempi antichi e non si può rintracciare la sua origine. Ci sono molte versioni nelle dicerie: alcuni dicono che si sia formato naturalmente, altri da eventi strani... Ma la mia versione preferita è una leggenda dell'Antica Era." Disse il vecchio cieco mentre si accarezzava la barba bianca come la neve.


"Oh? Che tipo di leggenda è? Senior, può dirmelo?"


Chu Feng si incuriosì dopo aver sentito le sue parole. Dopotutto l'Antica Era risaliva a periodi estremamente distanti, decine di migliaia di anni fa.


Era un'era completamente diversa, la coltivazione aveva appena iniziato a fiorire, gli esperti avevano iniziato ad aumentare sempre di più e i mostri popolavano queste terre. Era un'era misteriosa e imperscrutabile piena di storie e leggende.


Si diceva che esistesse ogni sorta di specie al mondo e gli dei avessero tramandato al mondo un metodo per coltivare, permettendo a tutte le specie di studiarlo e comprenderlo. Indipendentemente se fossero umani, mostri, animali o perfino piante, tutti potevano tentare di capire il metodo di coltivazione.


E, data la loro intelligenza, gli umani lo compresero velocemente e acquisirono potere. Divennero così potenti da sovrastare le altre specie e ben presto divennero i re del mondo.


Tuttavia c'era un'altra specie che aveva compreso il metodo di coltivazione. Erano diverse dalle Bestie Mostruose e da quelle feroci, ancora di più da quelle selvatiche. Erano intelligenti quanto gli umani e avevano una stirpe nobile. Adoravano anche la pace.


Dopo aver imparato a coltivare, non si erano comportati come gli umani usandolo per loro stessi. Avevano iniziato a diffondere la loro comprensione tra varie specie e minacciò la posizione privilegiata che avevano gli umani. Tuttavia gli esseri umani non osarono fare nulla a loro perché, da ciò che avevano sentito, erano molto più potenti.


Tuttavia, una specie così potente e nobile si estinse dopo l'Antica Era e non riapparì più. Così le persone li avevano definiti "Antiche Creature".


Riassumendo, gli eventi di quest'era erano pieni di misteri e incuriosivano molto le persone.


Nonostante non si potesse determinare se queste storie fossero vere o false, venivano tramandate come leggende, a molti piaceva ancora ascoltarle. Anche Chu Feng non faceva eccezione.


"Eheh, è una lunga storia e potrebbe sconvolgere completamente la tua conoscenza riguardo l'Antica Era. Temo che anche se te ne parlassi, potresti non credermi e considerarle assurdità." Disse il vecchio con un sorriso.


"Le questioni dell'Antica Era appartengono al passato. Chi può dire cosa sia vero e cosa falso?" Chu Feng sorrise e poi aggiunse:"Senior, può pure dirmele, sono disposto ad ascoltare."


"Ahah, non male. Giovane, sei piuttosto interessante. Dato che hai detto così, allora posso raccontartelo."


"Si dice che l'Antica Era fosse il mondo delle Creature Antiche. Consideravano le altre specie come schiavi, giocattoli e animali, ma dato che erano potenti, gli umani e le altre specie potevano solo rimanere sottomessi e vivere ancora peggio di cani e maiali.


"Tuttavia molti non erano disposti a vivere così. Tra di loro, c'era una persona molto intelligente. Si lasciò catturare da un'Antica Creatura e divenne loro schiavo. Usando la sua intelligenza però conquistò velocemente la loro fiducia e divenne un servo di un Antico Re."


"In quell'era era inconcepibile che un umano ottenesse un potere del genere e che prevaleva perfino su molti Antiche Creature. E tutto questo era dovuto alla sua intelligenza."


"Tuttavia la sua intelligenza e le sue ambizioni non si fermarono lì. Rimase accanto all'Antico Re giorno e notte e osservò come coltivava. Alla fine un giorno comprese il metodo di coltivazione e ne creò uno adatto agli umani."


"Iniziò a coltivare e ottenne velocemente il potere che avevano le Antiche Creature. Inoltre scoprì un altro tipo di potere, uno che perfino le Antiche Creature non possedevano."


"Era il potere di aprire un cancello verso un altro mondo ed evocare organismi da lì."


"Tuttavia non era un potere che tutti potevano ottenere. Bisognava possedere un tipo speciale di connessione e le generazioni a venire lo chiamarono 'Potere Spirit' e la sua energia fu definita 'Tecnica di Formazione Spirit'." Disse con solennità il vecchio.


"Cielo! Da ciò che hai detto non significa che è stata quella persona a creare un metodo di coltivazione e delle tecniche di Formazione Spirit?" Sentendo questo, Chu Feng ne fu scioccato perché le parole del vecchio in effetti erano diverse da ciò che aveva sentito. Lo aveva sconvolto.


"Shh, non interrompere, lasciami finire." Il vecchio gli fece cenno di tacere. Chu Feng non disse più nulla e continuò ad ascoltare con attenzione.


"Il suo potere divenne sempre più forte e alla fine, un giorno superò innumerevoli Antiche Creature, solo il loro re poteva affrontarlo."


"Voleva che gli umani fossero allo stesso livello delle Antiche Creature, ma ovviamente il re non era disposto a permettere una cosa del genere. Così inevitabilmente si scatenò un conflitto."


"Si dice che la grande battaglia durò per diversi giorni. Il cielo e la terra si oscurarono, ma alla fine l'Antico Re fu sconfitto."


"Dopo che morì, il sangue schizzò verso il mare, ma per molto tempo non sparì e si fuse con l'acqua, tingendola in eterno di rosso.


"Tuttavia anche la persona che aveva sconfitto l'Antico Re aveva pagato un prezzo. Perse uno dei suoi occhi senza poterlo più recuperare."
                                


                                



