---
weight: 609
title: Capitolo 609 – Bambina nell'Oceano
pubDate: 2024-06-16T23:13:16.412Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo alex347</strong>,
4 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Nel punto centrale del Mare di Sangue Immortale si stavano sollevando enormi onde che arrivavano a decine di piedi. Sembravano bestie feroci mentre ruggivano e vorticavano.


Non era stato il mostro terrificante ad agitare così tanto il mare, ma due persone. Due uomini di mezz'età.


Uno aveva una corporatura robusta e pesante, era barbuto e sulle sue mani c'era del pelo nero. Solo guardandolo più attentamente ci si sarebbe accorti che era un uomo, a prima vista sembrava un enorme gorilla.


Anche se quella persona aveva un aspetto selvaggio, la sua coltivazione non era debole. Il potere emanato dal suo corpo era potere Martial. L'uomo robusto era al primo livello del Martial Lord realm.


Nonostante anche l'altra persona fosse un uomo di mezz'età, aveva un aspetto curato. Sembrava molto giovane e, dall'esterno, pareva proprio elegante e pulito, in netto contrasto con l'uomo robusto in termini d'aspetto.


Sebbene avesse un aspetto gentile, non era assolutamente debole. Anche lui era un Martial Lord di primo livello e al momento stavano lottando intensamente. I cambiamenti nelle onde del mare erano dovuti a loro.


Nonostante la battaglia fosse feroce e il risultato fosse indefinito, guardando più attentamente non era difficile scoprire che non erano nemici. Sembrava che stessero facendo un incontro di allenamento.


Questo perché i loro abiti erano uguali. Sul retro delle loro divise c'erano delle scritte a grandi caratteri: "Arcipelago Immortale della Condanna" (<em>诛仙群岛</em>)!


"Sono le persone dell'Arcipelago Immortale della Condanna?!"


Chu Feng pensava che fosse apparso il mostro, ma dopo che era arrivato scoprì che era un incontro di allenamento tra due Martial Lord di primo livello. Quando si rese conto che i due provenivano dall'Arcipelago Immortale della Condanna, non poté non accigliarsi e mostrare uno sguardo un po' scontento.


Si trovavano al centro della regione marina ed era anche il luogo dove coltivavano più persone. Mentre i due combattevano, a causa del loro potere, avrebbero rischiato ferire un bel po' di persone solo a causa delle onde d'urto che creavano.


Chiaramente però non ci avevano badato. Era evidente che, nonostante la gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna si definisse virtuosa, in realtà non era affatto tale. Se non altro quei due non erano così corretti.


"La gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna in effetti è potente. Il nostro Heaven realm non può essere paragonato alla loro forza. È davvero fantastico!" Vicino a Chu Feng c'era una donna che li adulava ciecamente e li fissò piena di emozione. Quando guardò i due esperti, stava sbavando, aveva il viso arrossato e li lodava a volontà.


"Umpf. Perché non li abbiamo visti quando è apparso il mostro? Ora che il mostro non è qui, si stanno vantando. In quanto gestori di questo posto, possiamo ignorare che non stiano mantenendo l'ordine qui, ma ora stanno anche seminando caos! È davvero insoddisfacente."


Molti però espressero anche scontento. Dietro Chu Feng stava imprecando un uomo fradicio d'acqua di mare. Dal suo aspetto, chiaramente era stato influenzato dalle onde d'urto dello scontro, le onde lo avevano travolto durante la lotta.


"Umpf!"


Proprio in quel momento l'uomo dal bel volto sbuffò freddamente e guardò la persona dietro Chu Feng. Aveva sentito le sue imprecazioni.


Quando si girò, creò potere Martial con un pensiero e lo scagliò verso di loro.


*boom rumble rumble*


Prima che il proiettile arrivasse, la sua pressione arrivò prima. Il potere impazzito fece esplodere all'istante l'acqua marina sotto, creando un muro color sangue alto decine di piedi che puntò verso Chu Feng e gli altri.


"Maledizione. Non puoi nemmeno sopportare dei commenti. Non posso dire nulla?!" In quell'istante l'uomo imprecò, ma poi si girò e iniziò a scappare. Nonostante l'onda non fosse forte, non poteva resistere al potere Martial. Se fosse stato colpito, sarebbe rimasto gravemente ferito o anche ucciso se fosse stato un forte attacco.


"Me**a, scappiamo!" Allo stesso tempo tutti si affrettarono a scappare in lontananza. Anche la donna idolatrante non fece eccezione. Ce la mise tutta per scappare.


L'uomo dal bel volto non stava attaccando solo la persona che lo aveva insultato, ma anche tutti gli altri. Se non fossero scappati, sarebbero stati coinvolti anche loro.


"Davvero maestoso. Così sono questi i membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna?!"


Chi era Chu Feng? Aveva capito immediatamente l'obiettivo dell'uomo dal bel volto. Non aveva davvero intenzione di uccidere, altrimenti, ad una distanza del genere, non avrebbero avuto alcuna possibilità di scappare.


Al momento stava solo mostrando la sua dominanza per spaventare quell'uomo che lo aveva insultato, ma Chu Feng non gradiva troppo questo metodo che avrebbe coinvolto anche altre persone che non avevano niente a che fare con la questione.


Nonostante fosse molto scontento, Chu Feng non voleva creare troppi conflitti con la gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna così presto.


Così, pensando a questo, sopportò il malcontento, si girò e si preparò ad andarsene.


"Yiya, yiya..."


"Divertente! Ahahah..."


"Ehi, non scappate! È super divertente!"


Proprio quando si girò e si preparò ad andarsene, Chu Feng sentì la voce di una bambina provenire dall'ondata in avvicinamento. Esatto, era la voce di una bambina.


"Aspetta un minuto." Sentendo che c'era qualcosa di strano, Chu Feng si girò frettolosamente. Scoprì che sulle onde agitate dal potere Martial c'era una bambolina.


Era una bambina che aveva meno di tre anni a giudicare dal suo aspetto. Al momento era sopra l'onda, tuttavia non mostrava la minima paura. Anzi sembrava molto allegra mentre stava cavalcando l'onda ridacchiando.


Nonostante la bambina fosse piuttosto coraggiosa, dopo averla esaminata, Chu Feng scoprì che era una persona ordinaria priva di coltivazione.


Per una bambina come lei, figuriamoci il potere Martial, anche le enormi onde dietro di lei l'avrebbero schiacciata.


In quell'istante Chu Feng provò compassione. Se fosse stata una normale coltivatrice non si sarebbe intromesso, ma doveva intervenire per una vita così giovane.


*whoosh* Chu Feng non esitò e, non solo non evitò quell'enorme onda, ma ci volò direttamente di fronte.


*roar* Usò la Tecnica Segreta, la Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro. Era straordinariamente veloce e alla fine sollevò la ragazzina prima che l'onda si infrangesse a riva.


Proprio quando la prese, il potere Martial piombò su di lui. Inoltre, era anche aumentato in velocità, Chu Feng non poteva più evitarlo.


"Guardate! Quella persona è impazzita? Non solo non è scappato, si è anche precipitato verso il potere Martial!"


"Aspetta, è per salvare quella ragazzina!"


"Ahh, è davvero una brava persona, ma purtroppo le vite delle persone buone sono corte!"


Il potere Martial e le azioni di Chu Feng avevano attirato l'attenzione di tutti. Così tutti loro scossero la testa e sospirarono pensando che il giovane e la bambina sarebbero morti.
                                


                                



