---
weight: 610
title: Capitolo 610 – Combattere contro un Martial Lord
pubDate: 2024-06-17T00:13:16.412Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98</strong>,
3 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


In quella situazione, Chu Feng non si fece prendere troppo dal panico. Nonostante il potere Martial fosse molto potente, era capace di affrontarlo.


Pensando a questo, gli occhi del giovane si illuminarono. Mentre i tre fulmini si scatenavano, il loro potere entrò nel suo corpo. Poi Chu Feng strinse la mano e scagliò un pugno.


Con un'esplosione, le onde schizzarono ovunque e le increspature fecero gorgogliare l'acqua. L'enorme onda poteva toccare il cielo, insieme all'energia Martial, fu distrutta dal colpo di Chu Feng sotto gli sguardi della folla.


"Cielo! Avete visto? Il ragazzo ha davvero distrutto l'attacco di un Martial Lord!"


"Potente! Non importa quanto è alta la sua coltivazione, è solo all'Heaven realm! Come può affrontare un Martial Lord? Dopotutto il potere Martial e quello Heaven sono a due stadi completamente differenti!"


Le azioni di Chu Feng indubbiamente avevano causato trambusto. La folla rimase a bocca aperta e i loro sguardi si riempirono di stupore.


Vedendo gli schizzi che riempivano il cielo senza toccarla, la bambina, circondata da luce viola, batté gli occhi ed esclamò"Yiya yiya, fratellone, sei così forte!"


Tuttavia Chu Feng non ebbe nemmeno il tempo di badare alla bambina che sentì due sguardi malevoli puntare verso di lui.


Alzando la testa, oltre le acque color sangue tempestose, Chu Feng vide i due esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna fermarsi a guardarlo scontenti.


"Fratello. Non ci sono ostilità tra di noi, perché mi hai attaccato senza alcun motivo?" Chiese l'uomo dal viso elegante con un tono pieno di risentimento mentre univa le mani. Chiaramente si era infuriato perché Chu Feng aveva distrutto il suo attacco.


"Stai davvero rigirando il discorso qui. Hai cercato di ferire un'innocente e ora hai detto che ti ho attaccato? Se non avessi dovuto salvare questa bambina, non mi sarei disturbato a prestare attenzione a persone come te." Chu Feng non cedette, invece indicò l'uomo e lo rimproverò. Questa era la sua natura.


Di fronte a persone più gentili e ragionevoli, non importava quanto fossero deboli, Chu Feng sarebbe stato cortese; tuttavia, davanti a persone spiacevoli, qualunque fosse la loro coltivazione, non avrebbe dato loro rispetto.


Questo valeva specialmente per le persone senza buone intenzioni. Chu Feng non avrebbe mostrato debolezza con loro. Dopotutto non ti avrebbero perdonato qualunque cosa facessi, invece che sottovalutarsi, perché non tirare fuori un po' di coraggio.


"Che moccioso arrogante, osi parlarmi in questo modo?! Se non ti darò una lezione, non considererai il mio Arcipelago Immortale della Condanna."


Proprio in quel momento l'uomo robusto attaccò direttamente. Scagliò un colpo di palmo. Il cielo cambiò colore e tutte le espressioni degli osservatori divennero sbalordite perché l'attacco era molto più potente rispetto a quello di prima. Da ciò si poteva vedere quanto era formidabile un Martial Lord. Ora stavano davvero mostrando la loro potenza.


Anche così Chu Feng non aveva ancora paura. Nonostante il potere Martial fosse molto forte, dalle sue analisi non era detto che sarebbe stato sconfitto da lui. Così scatenò la sua energia Heaven e scagliò anche lui un colpo di palmo.


Nonostante la sua coltivazione, il suo attacco non era affatto inferiore a quello dell'uomo robusto.


*boom* Gli attacchi si incrociarono creando un'increspatura di energia. Si erano cancellati a vicenda.


"Così potente. Sembra che il colpo di prima non fosse stato casuale. Quel ragazzo è davvero capace di affrontare un Martial Lord! Chi è esattamente, da quale Sect e da quale posto proviene? Una persona come lui non dovrebbe essere sconosciuta. Perché non ho mai sentito parlare del suo grande nome?!"


Vedendo una scena così incredibile, le persone attorno iniziarono a sussultare. Alcuni cercarono di indovinare l'identità di Chu Feng. Pensavano che non fosse una persona semplice come credevano e che probabilmente provenisse da un'enorme organizzazione.


"Ragazzo arrogante! Ti ho chiesto gentilmente chi eri, eppure mi hai attaccato ignorando la mia domanda. Se non ti darò una lezione allora non capirai davvero quali sono i tuoi limiti." Le lodi della folla resero ancora più furiosi i due Martial Lord. L'uomo dal bell'aspetto non rimase più a guardare in disparte e si unì alla battaglia.


*boom rumble rumble* Quando attaccò, usò una tecnica marziale di livello sette.


Immediatamente il cielo cambiò colore. Il potere Martial visibile ad occhio nudo divampò, schizzò verso il basso e fu utilizzato dalla tecnica per diventare un Esercito di Milioni.


Nonostante il potere Martial fosse in grado di creare milioni di soldati, la loro forza individuale non era qualcosa che un normale esperto all'Heaven realm potesse eguagliare. In media, la forza di ciascun soldato era al settimo livello dell'Heaven realm. Forse uno solo non sarebbe stato un avversario difficile, ma tutti insieme erano estremamente terrificanti.


"Che terrificante tecnica marziale. Si dice che il vero potere delle tecniche marziali e degli Armamenti Élite possano rivelarsi solo nelle mani dei Martial Lord. Sembra proprio che sia vero."


Bisognava dire che questa tecnica marziale era fin troppo potente. A parte i Martial Lord, nessuno degli osservatori avrebbe potuto affrontarla.


"Ohoh, un esercito di milioni? Vorrei vedere se il mio muro di Formazione Spirit potrà fermarlo!"


Vedendo l'Esercito di Milioni avanzare a mezz'aria, Chu Feng si riempì di spirito combattivo. Prima, quando era al nono livello del Profound realm, non c'era stato nessuno al di sotto del terzo livello dell'Heaven realm che potesse sconfiggerlo.


Ora però stava sentendo una certa pressione mentre lottava contro dei Martial Lord di primo livello. Questo dimostrava la forza di questi coltivatori e quanto era speciale il potere Martial. Tuttavia, più lo notava e più Chu Feng voleva provare, avrebbe potuto resistere contro dei Martial Lord di primo livello nonostante fosse al nono livello dell'Heaven realm?


"Ahh!"


All'improvviso Chu Feng allargò le braccia e poi le alzò. Allo stesso tempo gridò.
Il potere delle Formazioni Spirit color viola schizzò dal suo corpo come un fiume che straripava. In un batter d'occhio divenne un muro viola che connetteva il cielo con la terra.


*boom boom boom boom boom boom*


L'Esercito di Milioni era già arrivato scatenando esplosioni. In un istante le onde d'urto si espansero ovunque facendo tremare il mondo. Seminò il caos nel cielo limpido.


Molti osservatori dovettero arretrare, temevano di essere coinvolti in questa battaglia terrificante.


Tuttavia, quando il tremito si attenuò lentamente e le onde d'urto si dispersero, tutti scoprirono sbalorditi che l'Esercito di Milioni era scomparso.


Anche se il muro della Formazione Spirit era pieno di crepe ed era gravemente danneggiato, non era stato distrutto. Chu Feng aveva davvero bloccato la terrificante tecnica marziale di livello sette.
                                


                                



