---
weight: 6120
title: Capitolo 612 – Xiao Yu'er
pubDate: 2024-06-17T02:13:16.412Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
2 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


<em>Nota Traduzione: 小鱼儿 sarebbe letteralmente "piccolo pesce".</em>


"Per un pelo, non mi aspettavo che l'Arcipelago Immortale della Condanna avrebbe posto di guardia così tanti Martial Lord in un luogo come questo. Sembra proprio che sia davvero potente." Vedendo che il vecchio al terzo livello del Martial Lord realm non lo aveva inseguito, Chu Feng non andò troppo lontano e atterrò sulla superficie del mare.


"Yiyayiya, fratellone, sei così forte! Hai volato così velocemente che non potevo vedere le cose attorno a me!" Proprio in quel momento risuonò una voce piacevole come una campana d'argento dalle braccia di Chu Feng.


La ragazzina che aveva salvato lo stava abbracciando e lo stava guardando con i suoi occhioni.


"Chiamami zio, non fratellone." Chu Feng creò uno strato di Formazione Spirit sulla superficie del lago, poi ci posò sopra la bambina.


"No, no, fratellone, sei così giovane! Come posso chiamarti zio?" Disse la bambina con tono innocente mentre batteva gli occhi.


Solo allora Chu Feng scoprì che la bambina aveva un aspetto bellissimo. Le sue ciglia lunghe, la pelle chiara come la giada, la bocca piccola e delicata come un fiore di pesco e i suoi lunghi capelli ondulati. Era proprio una bambolina.


Comunque i suoi abiti erano un po' rivelatori. Era quasi completamente nuda e aveva solo un dudou color rosa che ricopriva le sue parti private. Non aveva nemmeno delle scarpe.


Guardando più attentamente, Chu Feng scoprì che sul suo abito c'era un motivo particolare, sembrava un pesce con le ali. Era molto peculiare.


"Va bene, ti ascolterò. Sorellina, puoi dire al tuo fratellone come si chiamano i tuoi genitori?"


Dopo averla esaminata con attenzione, Chu Feng scoprì che gli piaceva molto la bambina, quindi iniziò a fare domande con l'intenzione di riportarla dai suoi genitori. Dopotutto al momento si era persa una bambina così carina, i suoi genitori dovevano essere davvero preoccupati.


"Genitori? Fratellone, cosa sono i genitori? Si possono mangiare?" La bambina strizzò gli occhi formando due lune crescenti. Sorrise molto dolcemente e il suo aspetto innocente lo faceva sembrare davvero spontaneo.


"Sorellina, non dirmi che non hai genitori?" A giudicare dalla reazione della bambina, Chu Feng pensò che non sapesse davvero cosa fossero dei genitori.


"Non ho dei genitori. Fratellone, tu ne hai? Puoi darmeli da mangiare?" Chiese con curiosità la bambina.


"Ehh... Allora... i genitori non sono da mangiare. I genitori sono le persone che ti hanno fatto nascere e ti hanno cresciuto. Sorellina, non hai davvero genitori?" Chiese Chu Feng.


"No. Non so chi mi ha fatto nascere e mi ha cresciuto." Rispose.


Sentendo queste parole, Chu Feng si accigliò lievemente, poi chiese:"Allora chi ti ha portato in questo posto?"


"Nessuno mi ha portato qui. Ho nuotato da sola fin qui." Disse la bambina.


"Cosa? Hai nuotato fin qui da sola?" Queste parole destarono un po' di sospetti in Chu Feng. Pensò che stesse mentendo.


Il Mare di Sangue Immortale era fin troppo vasto. Figuriamoci la bambina, sarebbe stato impossibile perfino per i coltivatori al Profound realm arrivare fin qui.


"Fratellone, non mi credi? Non credi che ho nuotato fin qui da sola?" La bambina batté gli occhi e notò i suoi dubbi.


*whoosh*


Poi, proprio mentre parlava, si girò e balzò all'improvviso. Il suo piccolo corpo sembrava un drago mentre saltava nel mare facendo una capriola perfetta.


All'inizio Chu Feng si preoccupò un po', ma dopo che entrò in acqua, non affondò, anzi nuotò nel mare velocemente, era così rapida che ammutolì perfino Chu Feng. Anche i coltivatori al Profound realm forse non sarebbero riusciti ad arrivare ad una velocità del genere, eppure una bambina così ordinaria ci era riuscita.


Inoltre la bambina divenne sempre più veloce fino a superare la velocità di alcuni coltivatori all'Heaven realm mentre usavano le tecniche marziali, era incredibilmente rapida.


*hmm* Vedendo quanto era anormale la bambina, Chu Feng fece un cenno con la manica, ripescando la bambina dal mare e facendola fluttuare.


"Yiyayiya, posso volare, posso volare! Fratellone, guarda! Posso volare!" Mentre era a mezz'aria, la bambina continuò a nuotare nell'aria e giocò con entusiasmo.


Quando Chu Feng usò il suo Potere Spirit per esaminarla, sorprendentemente non notò alcuna anomalia anche se la bambina aveva delle capacità stravolgenti.


E proprio per questo Chu Feng capì che le sue origini non dovevano essere semplici, meglio nascondeva la sua forza, più questo dimostrava il suo potere. Era come il Fulmine Divino di Chu Feng. Non importava quanto fosse potente una persona, un estraneo avrebbe soltanto trovato qualche stranezza senza poter individuare il Fulmine Divino nel suo dantian.


"Signorina, qual è il tuo nome?" Chiese nuovamente Chu Feng.


"Mi chiamo Xiao Yu'er." Disse la bambina con orgoglio sporgendo il petto.


"Xiao Yu'er? Chi ti ha dato quel nome?" Chiese immediatamente dopo Chu Feng. Voleva trovare qualche indizio e capire da dove provenisse la bambina.


<em>Nota Traduzione: "trovare qualche indizio" 顺藤摸瓜 letteralmente "seguire i rampicanti per trovare i meloni".</em>


"Ahh, chi mi ha dato il mio nome? Me lo sono dimenticata!" Disse con certezza la bambina.


Dopodiché Chu Feng le fece molte domande, ma non riuscì ad ottenere alcuna risposta. Alla fine, a parte sapere il suo nome, non aveva scoperto altro.


Così Chu Feng iniziò a portare la bambina in giro per chiedere informazioni, tuttavia il risultato fu sorprendente. Nessuno badava a questa bambina e nessuno sapeva quale fosse la sua famiglia.


In realtà la bambina non contava sull'aiuto degli altri per sopravvivere. Era autonoma, catturava lei i pesci nel mare per nutrirsi ed era vissuta così fino ad ora. La bambina mangiava pesce crudo e beveva acqua di mare.


In realtà le caratteristiche speciali della bambina avevano già attirato molta attenzione. Alcuni avevano perfino cercato di rapirla per poi crescerla.


Tuttavia, visto che era troppo rapida, non c'era nessuno che potesse catturarla. Così fino ad ora nessuno era riuscito ad avvicinarsi. Si poteva dire che Chu Feng fosse stato il primo ad avvicinarsi così tanto.


Quando alcune persone videro Chu Feng portare la bambina e come chiacchieravano e sorridevano i due, lo invidiarono. Specialmente le donne nobili. A parte Chu Feng, Xiao Yu'er non permetteva a nessuno di avvicinarsi a lei.


Se la bambina non fosse apparsa ancora prima di sei mesi, probabilmente molti avrebbero sospettato che fosse il mostro terrificante che catturava le persone per coltivare. In realtà anche adesso diverse persone consideravano l'ipotesi che la bambina fosse il mostro.
                                


                                



