---
weight: 615
title: Capitolo 615 – Persona familiare?
pubDate: 2024-06-17T05:13:16.413Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98</strong>,
0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Un posto del genere era semplicemente un purgatorio in terra. Per le persone normali, vedere coltivatori raffinati dal mostro uno ad uno era già un tipo di tortura.


In una situazione del genere forse la morte sarebbe stata una liberazione, così non avrebbero dovuto vedere uno spettacolo così crudele e sentire le grida strazianti. Per loro il tempo passò troppo lentamente.


Invece, per persone come Chu Feng che avevano un po' di speranze di fuggire, il tempo scorreva troppo velocemente perché solo dopo un'ora la maggior parte delle diverse migliaia di persone erano state già raffinate dal mostro.


Anche se si erano spostati furtivamente, nell'area più sicura, continuando così presto avrebbero attirato lo sguardo del mostro e allora non sarebbero riusciti a sfuggire al loro fato.


"Ahhh!!"


Urla di dolore continuavano a risuonare costantemente. Al momento però Chu Feng e gli altri non avevano più tempo di pensare agli altri perché dopo un altro grido, quando caddero altre ossa, il mostro alla fine li guardò.


"Me**a, ci ha scoperto! Presto, usa il tuo tesoro altrimenti moriremo!"


In quel momento il gruppo si fece prendere dal panico. Strisciarono all'indietro, terrorizzati di poter diventare il prossimo obiettivo del mostro.


"Bastardo, sta zitto!" Proprio in quel momento un potente calcio puntò sul sedere della persona che aveva gridato, spostandola di fronte alla folla.


Era stato il membro dell'Arcipelago Immortale della Condanna a farlo, il Martial Lord di terzo livello.


"T-t-tu..." Dopo questo tradimento, la persona che era stata calciata via strinse i denti per la rabbia, ma, prima che potesse dire altro, il mostro lo fece fluttuare nell'aria e iniziò il suo raffinamento inumano.


Tuttavia questo fu solo l'inizio. Dopo che fu respinta quella persona, i tre membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna, con i loro fisici superiori, iniziarono a scagliare via gli Sciamani che avevano incanalato energia per loro, uno dopo l'altro.


"Cosa state facendo? Vi hanno aiutato, eppure li trattate così? Siete davvero umani?!" Rimproverò Chu Feng che non poté sopportare un comportamento del genere.


"Moccioso, ascolta. In un momento del genere bisogna fare dei sacrifici."


"Delle persone qui, a parte me, solo il tuo potere Spirit è il più potente. Per questo ti ho tenuto dietro. Farai meglio a continuare ad incanalare il tuo Potere Spirit altrimenti il prossimo ad essere scacciato via sarai tu." Disse con ferocia il vecchio dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


"Potere Spirit? I due rifiuti accanto a te non hanno Potere Spirit. Perché non licacci via e rendi loro dei sacrifici?" Chu Feng guardò l'uomo robusto e quello dal volto elegante. Anche se le loro coltivazioni non erano male, in effetti non erano Sciamani e non avevano Potere Spirit.


Il vecchio si infuriò. Indicò Chu Feng e gridò:"Sta zitto! Se vuoi morire, allora potrò esaudire il tuo desiderio!"


"Esatto! Non saremo i tuoi sacrifici! Se vuoi che muoriamo, moriremo insieme!"


"Dannato Arcipelago Immortale della Condanna! Giusti e benevolenti in superficie, ma a quanto pare sono così spregevoli! Anche se morirò, vi trascinerò con me!"


Allo stesso tempo tutti capirono i loro piani e iniziarono a maledirli. Volevano che il mostro sentisse dei piani dei tre membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


"Dannazione, state davvero cercando di morire!" Vedendo cosa stava succedendo, anche l'uomo robusto e quello dal bel volto si infuriarono. Con la loro forza fisica strapparono le alghe che legavano le loro mani e i loro piedi, poi si avvicinarono a Chu Feng e agli altri, li afferrarono e li lanciarono vicino al mostro.


"Lord mostro, Lord mostro, quei tre animali dell'Arcipelago Immortale della Condanna stanno tramando di nascosto per farti del male! Presto ferm... Ahhhhhhh!!"


Vedendo che la loro fine era vicina, coloro che avevano aiutato i tre dell'Arcipelago Immortale della Condanna a radunare Potere Spirit iniziarono a riferire le loro azioni al mostro.


Tuttavia fu inutile, la creatura sembrava incapace di capire il linguaggio umano. Ignorò le loro parole e iniziò a raffinare quelle persone.


"Dannazione." Chu Feng aggrottò le sopracciglia. Anche se poteva alzarsi, non aveva la forza fisica di un Martial lord, quindi non riuscì a strappare le alghe. Quindi presto sarebbe diventato cibo del mostro.


Si arrabbiò specialmente quando volse lo sguardo e vide le espressioni gongolanti dei tre membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna. Tuttavia cosa poteva fare se il mostro non capiva il linguaggio umano? In quella situazione non poteva fare nulla. Il suo fato dipendeva dal cielo.


"Ahhh!!"


Alla fine dopo un altro grido di dolore, un'altra persona fu raffinata. Nel vasto spazio in fondo all'oceano, erano rimasti solo Chu Feng e gli altri tre dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


"Vieni idiota! Fammi vedere se potrai prendere le mie ossa e la mia carne!"


Sentendosi fluttuare, Chu Feng non mostrò la minima traccia di paura. Invece aveva urlato al mostro.


*hmm*


Tuttavia, quando la creatura vide il suo volto, i suoi occhi rosso sangue mostrarono dei cambiamenti. In quell'istante Chu Feng lo sentì tremare lievemente.


Guardando più attentamente, Chu Feng scoprì perfino paura negli occhi del mostro. Inoltre sentì una strana familiarità provenire dal suo sguardo.


"Chi sei?" Quella situazione fece venire un'idea a Chu Feng, la creatura terrificante di fronte a lui poteva essere qualcuno che conosceva.


*bam* Tuttavia Chu Feng non si aspettò che, nonostante non avesse risposto alla domanda, il mostro lo avrebbe lanciato a terra. Poi volse lo sguardo verso i tre dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


"Dannazione, costa sta succedendo? Perché sta camminando verso di noi? Perché non ha raffinato il moccioso?"


L'uomo robusto e quello dal bel volto rimasero esterrefatti vedendo che la creatura aveva risparmiato Chu Feng.


"Indietro." Gridò proprio in quel momento il vecchio, poi avanzò di fronte ai suoi due compagni. Aprì i palmi e mostrò il punteruolo.


I simboli sul punteruolo si erano accesi e stavano vorticando. Aveva un'atmosfera straordinaria ed emanava un'aura terrificante. Non aveva mai avuto intenzione di usare il tesoro per scappare, voleva combattere all'ultimo sangue contro il mostro.
                                


                                



