---
weight: 6160
title: Capitolo 616 – Bisogna essere crudeli
pubDate: 2024-06-17T06:13:16.413Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Mostro, muori!" Gridò all'improvviso il vecchio, poi scagliò il punteruolo.


L'arma, inizialmente grande quanto il suo palmo, aumentò fino a diventare lunga diversi metri. Emanava una luce dorata abbagliante e, con la sua potenza incredibile e i suoi simboli, puntò verso il mostro.


"Me**a!"


In quell'istante Chu Feng imprecò mentalmente perché con il suo Potere Spirit, era riuscito a capire che il punteruolo non era un tesoro normale, ma un'arma speciale creata da uno Sciamano dal Mantello d'Oro.


Era un tipo di arma che poteva essere usato una sola volta, ma il suo potere era estremamente terrificante. In particolare quello del vecchio non era affatto semplice.


Se fosse stato prima, forse Chu Feng avrebbe sperato che il vecchio potesse avere successo. Se avesse potuto uccidere il mostro, il giovane avrebbe avuto qualche possibilità di fuggire, ma ora era l'esatto opposto.


Aveva scoperto che il mostro gli sembrava familiare e probabilmente era qualcuno che conosceva. Altrimenti la creatura non l'avrebbe risparmiato, dirigendosi verso la gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


Ora però, solo se non fosse accaduto nulla al mostro Chu Feng avrebbe avuto una possibilità di sopravvivere. Altrimenti, se fosse stato il vecchio a vincere, allora il giovane sarebbe morto sicuramente.


Tuttavia, inaspettatamente, il mostro non si difese mentre affrontava un'arma terrificante. Si avvicinò al punteruolo usando il suo corpo per fermarlo.


*boom* Alla fine l'arma impattò sul mostro, ma provocò solo un'esplosione. Nonostante avesse creato un'onda d'urto terrificante, prima che le increspature si disperdessero, furono assorbite dal mostro.


Esatto. L'attacco terrificante dell'arma era stato assorbito dal mostro. Il punteruolo che il vecchio aveva preparato meticolosamente era stato come un uovo che impattava contro una roccia, non poteva danneggiare minimamente il mostro.


"Come può essere." Vedendo questo, perfino il vecchio rimase stordito. Dalla sua comprensione, quest'arma poteva ferire gravemente perfino Martial Lord di quinto livello. Non sarebbe dovuto accadere questo.


A meno.... a meno che il suo potere non fosse irrefrenabile!


"Anziano, cosa facciamo? Perfino quell'arma non è riuscita a fare nulla!"


Allo stesso tempo anche l'uomo robusto e quello dal bel volto si spaventarono. Quel punteruolo era la loro ultima possibilità e ora era svanita. Provavano davvero disperazione e pensavano di non avere più una via d'uscita.


"Cos'altro possiamo fare? Possiamo solo aspettare di morire." Il vecchio sbuffò freddamente, poi nel suo sguardo si accese una luce violenta. Mentre parlava, afferrò i suoi due compagni e li lanciò verso il mostro.


*hmm* E proprio quando arrivarono dalla creatura, furono sollevati dal potere unico del mostro. Era il punto iniziale del suo processo di raffinazione.


"Mio signore, potrei chiedere da dove proviene? Per favore non mi uccida! Sono disposto a seguirla. Mi sfrutti come vuole... non ho alcun problema. Non dirò una sola parola, quindi per favore mio signore abbia pietà!"


"Abbia pietà, abbia pietà! Per favore non mi uccida! Sono disposto ad essere il suo servo più leale, posso cercare anche altre risorse di coltivazione per lei, posso attirare coltivatori più potenti e fornirglieli per la sua raffinazione! Per favore non mi uccida!"


L'uomo robusto e quello dal bel volto erano terrorizzati. Codardi di fronte alla morte, iniziarono ad implorare spudoratamente. Specialmente quello dall'aspetto raffinato, aveva perfino suggerito di fornire altre risorse di coltivazione per il mostro. Erano inferiori perfino ai maiali e ai cani. Animali.


"Ahhhhh!!"


Tuttavia il mostro non fu colpito minimamente dalle loro preghiere. Risuonarono due grida agonizzanti e i due iniziarono a soffrire il tormento più crudele.


Crudele. Era davvero crudele. Nonostante stessero sopportando questo dolore e il processo di raffinamento fosse uguale a quello degli altri, il tempo in cui trascorso in quella condizione fu estremamente lungo.


Dopo aver fratturato la loro pelle, poi fu il turno della carne e degli organi interni. Durante questo processo rimasero vivi. Era evidente quanta agonia stessero provando.


Alla fine rimasero solo le ossa di loro, ma stavolta il mostro non fece come prima. Non le lanciò a lato e le spaccò.


Non solo ci aveva messo più tempo, aveva anche aumentato il loro tormento e consumato le loro ossa. Non era rimasto nulla di loro.


"Ahah, Chu Feng guarda! Il metodo del mostro è molto simile al tuo! Abbastanza feroce e crudele. Mi piace." Ovetto gioì contenta mentre sfogava la sua rabbia.


"Cosa? Sono così crudele normalmente?" Chiese Chu Feng con un'espressione innocente.


"Tu? Sei molto più crudele di quel mostro. Quando ti arrabbi smetti di essere umano! Ahah, ma mi piace proprio questo. Bisogna essere feroci. In particolare quando si affronta un nemico. Non solo devi essere spietato e crudele, devi essere pazzo e feroce. Solo allora i nemici tremeranno sentendo il tuo nome e perderanno il coraggio di opporsi contro di te." Disse allegramente Ovetto.


Chu Feng pensò che non poteva davvero rispondere. Non era uno sciocco, naturalmente sapeva che tipo di persona diventava quando si infuriava. Tuttavia non aveva mai provato rimpianto, invece pensava che Ovetto avesse ragione. Di fronte ai nemici doveva essere feroce e spietato, diventare un demone senza alcuna traccia di umanità.


Così, dopo che vide il mostro raffinare i due uomini con metodi estremamente crudeli, non solo non si sentì male, ma ne fu rinfrescato perché erano suoi nemici.


No, non c'erano solo quei due, c'era anche il Martial Lord di terzo livello.


"T-t-t-u sei con quella cosa! T-t-t-tu sei con quel mostro!"


In confronto alla compostezza di Chu Feng e la sua soddisfazione, l'Anziano dell'Arcipelago Immortale della Condanna era pallido come la carta. Stava anche tremando.


Mentre arretrava, indicava Chu Feng. Aveva già intuito qualcosa vedendo la reazione anomala del mostro, il moccioso che non era affatto semplice, era dalla stessa parte del mostro. Era lui la pecore che stava entrando nella bocca della tigre.


"Ahhhh!"


Il mostro non gli concesse altro tempo. Il vecchio, come l'uomo robusto e quello dal bel viso, iniziò a ricevere una tortura spietata.
Tuttavia il tormento che subì fu ancora più miserabile, ma Chu Feng pensava che se lo meritasse.
                                


                                



