---
weight: 6180
title: Capitolo 618 – Tre Grandi Bellezze
pubDate: 2024-06-17T08:13:16.413Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Quella figura apparteneva ad una donna. Aveva anche un aspetto molto bello.


Un fisico slanciato, un seno abbondante e, anche se non era scoperta, si potevano vedere le sue curve impressionanti del suo posteriore. Aveva un corpo perfetto.


Inoltre anche il suo viso era bellissimo. Aveva delle lunghe ciglia, occhi grandi e adorabili e, anche se non aveva delle labbra piccole e color ciliegia, il suo lieve sorriso era ancora più incantevole.


Solo in termini di aspetto quella donna aveva già superato Su Rou e Su Mei. Solo Zi Ling e Ovetto potevano batterla da questo punto di vista.


Così gli uomini tra la folla erano così entusiasti e contenti per questa bellezza dall'aspetto incredibile.


Tuttavia, anche se era splendida, ciò su cui le persone non si concentravano non era il suo aspetto, ma la sua potenza. L'aura che emanava era al quinto livello del Martial Lord Realm.


Dal punto di vista di Chu Feng, quella donna sembrava non avere più di vent'anni circa. Con una coltivazione del genere, accompagnata con il suo splendido aspetto, poteva essere davvero l'orgoglio del cielo.


Di fronte a lei, perfino qualcuno come Chu Feng non era degno di essere menzionato. Era un vero genio.


Inoltre, dalle conversazioni della folla, Chu Feng aveva saputo della sua identità. Era la Signorina Ya Fei che proveniva dall'Arcipelago Immortale della Condanna.


"Non mi sarei mai aspettato che la Signorina Ya Fei di cui stavano parlando tutti fosse una donna così giovane e potente. Sembra che l'Arcipelago Immortale della Condanna nasconda molti talenti e abbia delle fondamenta molto salde, altrimenti sarebbe impossibile crescere una persona del genere."


Dopo aver scoperto di lei, Chu Feng sussultò vedendo quanto era potente l'Arcipelago Immortale della Condanna. Capì finalmente cosa rappresentava una vera enorme organizzazione.


"Wow, come ci si aspetta da una delle tre grandi bellezze della Regione del Mare Orientale! Il suo aspetto è ancora più bello delle donne nei dipinti!"


Un uomo robusto accanto a Chu Feng si sfregò i palmi mentre fissava il seno di Ya Fei e le sue gambe bianche come la neve esposte.


Chu Feng scoprì che l'uomo robusto stava sbavando ed era spuntata una protuberanza in mezzo alle sue gambe. Si era perfino macchiato i pantaloni da quanto si era eccitato; dio solo sa quanto era entusiasta.


Chu Feng non si sarebbe degnato di prestare attenzione ad una persona così disgustosa, ma le parole "tre grandi bellezze della Regione del Mare Orientale" avevano destato il suo interesse. Così chiese:"Fratello, di che stavi parlando?"


"Davvero non sai chi sono le tre grandi bellezze della Regione del Mare Orientale? Sei davvero un uomo?!" L'uomo disgustoso guardò con sdegno Chu Feng.


"Non mi torna! Da ciò che ho sentito, non sono le due grandi bellezze della Regione del Mare Orientale? Quando sono diventate tre?" Un altro giovane si avvicinò con curiosità dopo aver sentito la conversazione.


"Eheh, probabilmente non l'avete saputo. Pochi mesi fa c'erano ancora due grandi bellezze, ma ora sono diventate tre." Disse con compiacimento l'uomo disgustoso.


"Tre grandi bellezze? Ci sono esattamente?" Chiese con un'espressione piena di interesse il giovane.


"Una il genio eccezionale dell'Arcipelago Immortale della Condanna e anche la fidanzata del signorino dell'arcipelago, la signorina Ya Fei." Disse l'uomo robusto.


"Questa Ya Fei è la fidanzata del signorino dell'arcipelago?!" Sentendo queste parole, lo sguardo di Chu Feng si accese. Osservò Ya Fei pieno di emozioni contrastanti.


Questo perché la persona che amava Chu Feng, Zi Ling, era stata portata via perché era diventata la fidanzata del signorino dell'Arcipelago Immortale della Condanna. Questo aveva davvero reso scontento Chu Feng. Anche se doveva ancora incontrare il cosiddetto signorino dell'Arcipelago Immortale della Condanna, i loro destini erano già decisi, Chu Feng sarebbe diventato la sua nemesi.


Al momento, prima ancora di vederlo, aveva trovato una delle sue fidanzate. Si accigliò quando notò che era una donna dalla forza così devastante.


"Per quanto riguarda la seconda bellezza, sulla cima del Picco Nebbioso, è la terza discepola della Signora Piamiaio, la signorina Qiuzhu."


"Secondo le dicerie, la bellezza di Ya Fei è come una fiamma ardente. Guardandola ci si sente bruciare e non si può distogliere lo sguardo."


"D'altra parte la bellezza di Qiuzhu è come del ghiaccio gelido. Si può solo guardare da lontano e non entrarci in contatto, è sacra e inviolabile."


"Guardandola oggi, Ya Fei è proprio come dicono le dicerie, il suo viso attraente è davvero incantevole e stimola l'immaginazione. Sono sicuro che anche Qiuzhu è come dicono le dicerie. Vorrei davvero vederla personalmente!!"


Mentre parlava con tono eccitato, l'uomo robusto tornò a guardare Ya Fei. Non si sapeva se fosse stato intenzionale o no, ma stese il palmo e si sfregò la parte bagnata dei suoi abiti. Era davvero disgustoso.


"Fratello, questo lo so già. Le due grandi bellezze della Regione del Mare Orientale sono Ya Fei dell'Arcipelago Immortale della Condanna e Qiuzhu del Picco Nebbioso. Ciò che voglio sapere è chi è esattamente la terza." Chiese con curiosità il giovane.


"Eheh, le origini di questa terza bellezza non sono affatto insignificanti. Ha un Corpo Divino che ha scioccato la Regione del Mare Orientale oltre una decina di anni fa, la signorina Zi Ling della famiglia Zi della Valle dei Fiori." Disse soddisfatto l'uomo disgustoso.


"Zi Ling?! È Zi Ling!" Sentendo questo, le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono e la sua espressione cambiò.


Chi era Zi Ling? Era la persona che Chu Feng amava! Il motivo per cui era venuto qui era per diventare più potente, svelare i misteri dietro le sue origini, ma sopratutto salvare Zi Ling.


"So del Corpo Divino della famiglia Zi della Valle dei Fiori. Poco dopo che è nata, è diventata la fidanzata del signorino dell'Arcipelago Immortale della Condanna. Inoltre, in tutti questi anni, è rimasta sempre in isolamento a coltivare. Nessuno ha visto il suo vero volto, ma non si chiama Zi Yu'er? Hai detto che è Zi Ling? Che sia uscita dal suo isolamento?" Chiese scioccato il giovane.


"Esatto. Zi Ling è Zi Yu'er. Tuttavia di recente la famiglia Zi della Valle dei Fiori ha annunciato che ha cambiato il suo nome in Zi Ling e, quel giorno, molti hanno visto la signorina Zi Ling, l'altra fidanzata del signorino dell'arcipelago."


"Da ciò che ho sentito, le persone che hanno visto la signorina Zi Ling la descrivono come una persona dall'aspetto straordinario anche se è giovane. È semplicemente una fata celeste. Non è nemmeno normale che appaia in questo mondo perché è davvero troppo perfetta. Così perfetta da sembrare di essere in un sogno."


"Coloro che hanno visto Ya Fei e Qiuzhu dicono che la bellezza di Zi Ling ha già superato la loro e dicono che meriti di essere chiamata la bellezza numero uno nella Regione del Mare Orientale."
                                


                                



