---
weight: 620
title: Capitolo 62 - Approfittare della situazione
pubDate: 2024-05-25T04:13:16.340Z
tags:
    - mga
---


Nota Traduzione: il titolo (渔翁得利) significa letteralmente e "il pescatore li cattura entrambi" che è metà del detto “'uccello acquatico e la vongola si fanno la guerra, il pescatore li cattura entrambi".
Vuol dire: i vicini che non possono mettersi d'accordo perdono contro una terza parte.


"Credi che sia un idiota? Hai diffuso le notizie della tomba e mi hai attirato qui. Poi hai usato me e gli altri per rompere la formazione d'assalto."


"Hai usato dei metodi così spietati. Come potresti essere così gentile da darmi la Tecnica Imperiale Celeste?" Il capo della Scuola 1000 Venti non credeva alle parole di Zhuge.


Proprio in quel momento risuonò una voce dal di sotto della stanza: "Anziani, non c'è bisogno di litigare. Che ne dite se mi godo questa Tecnica Imperiale Celeste per voi?"


Il rumore li scioccò entrambi, non avrebbero mai pensato che ci sarebbe stata una persona in grado di arrivare viva in quella stanza.


Sotto i loro sguardi stupefatti Chu Feng attraversò lentamente l'entrata. Sorrise mentre osservava i due, ma quando vide Zhuge, non poterono non brillargli gli occhi.


Vedendo il mantello bianco pieno di simboli, l'istinto di Chu Feng gli suggeriva che l'uomo fosse uno Sciamano.


I due erano ancora sbalorditi, non avrebbero mai pensato che sarebbe arrivata una persona così giovane.


*bzz* All'improvviso Chu Feng si accigliò mentre un forte potere Spirit iniziò a percepire il suo corpo.


Era estremamente forte e il ragazzo non riuscì a difendersi. Temette che il potere avrebbe rivelato la mappa di simboli.


Fortunatamente il potere Spirit attraversò il suo petto senza avere alcuna reazione. Allo stesso tempo Chu Feng si rilassò e fece un'ipotesi.


La mappa sul suo petto molto probabilmente potrà essere evocata solo dal suo potere Spirit. In tal caso in futuro non avrebbe dovuto preoccuparsi che il suo segreto fosse rivelato.


"Sesto livello dello Spirit realm. Con una coltivazione del genere sei riuscito ad arrivare qui. Dev'essere a causa della Bussola degli Spiriti nella tua mano, vero?" Disse Zhuge.


Sentendo queste parole il capo della Scuola 1000 Venti rimase ancora più scioccato: "Sesto livello dello Spirit realm?".


Lui disprezzava le persone all'Origin realm e quelle di grado ancora inferiore erano spazzatura tra la spazzatura per lui; ma era arrivata una persona di quel livello.
Naturalmente lo aveva scioccato.


"Esatto, buona vista." Chu Feng sorrise leggermente. Non sprecò altro tempo e si diresse a grandi passi verso la Tecnica Imperiale Celeste.


Vedendo questo, il capo della Scuola 1000 Venti si infuriò: "Muori."
Con un pensiero iniziò ad opprimere Chu Feng con la sua aura.


"Cavolo." In quell'istante il ragazzo sentì una pressione incredibile che sembrava volesse penetrargli la pelle e trafiggergli le ossa. Era terrificante.


Tuttavia era enormemente differente rispetto alla potenza che aveva emanato il barbone impazzito. La sua pressione aveva quasi ucciso Chu Feng facendolo esplodere, al momento invece poteva sopportare quella del capo della Scuola 1000 Venti.


*Tap tap tap* Mentre resisteva alla pressione, Chu Feng camminò a stento un passo dopo l'altro e, nonostante fosse estremamente doloroso e difficile, continuò ad avanzare.


Vedendo questo Zhuge non poté non esclamare: "Che corpo robusto."


"Vecchio, perché non lo stai attaccando anche tu? Vuoi che questo moccioso se ne approfitti?" Vedendo che Zhuge non lo stava aiutando, il capo della Scuola 1000 Venti si arrabbiò ancora di più.


Zhuge sorrise con la generosità di un adulto: "Ehi non puoi dire cose del genere, dato che è arrivato qui con la sua coltivazione chiaramente non è una persona ordinaria. Forse potrebbe perfino essere un miglior successore del Grande Saggio Celeste, no?"


"Bastardo, dopo ti ridurrò in mille pezzi."


Il capo della Scuola 1000 Venti strinse i denti per la rabbia, ma vedendo che il ragazzo continuava ad avvicinarsi alla Tecnica Imperiale Celeste non aggiunse altro. Continuò a cercare di fermare Chu Feng.


Tuttavia fu inutile, Chu Feng era troppo robusto. Non solo il ragazzo riuscì a sopportare la pressione temuta perfino dagli esperti dell'Origin realm, ma anche ad andare avanti.


"Arrenditi, ha il potere Spirit e la tua pressione non potrà intaccare la sua determinazione. Finché il suo corpo potrà sopportarlo non potrai costringerlo a rinunciare solo con questo." Gli ricordò nuovamente Zhuge che strinse gli occhi e si concentrò su ogni movimento del ragazzo.


Dopo un tragitto difficile Chu Feng arrivò finalmente di fronte al palco di giada che teneva la Tecnica Imperiale Celeste. Nonostante fosse pallido e fradicio di sudore era comunque incredibilmente eccitato.


Afferrò la Tecnica Imperiale Celeste, che era composta da potere Spirit concentrato, e la toccò con la fronte. Istantaneamente la sua espressione cambiò. Sentì un dolore acuto come se la sua testa fosse stata trafitta da degli aghi.


"Aaaaahhhhh"


Era una sofferenza intensa ed era difficile da sopportare. Chu Feng si abbracciò la testa con entrambe le mani e si rotolò per terra urlando.


Vedendo questo Zhughe rise e disse, "Mi sono dimenticato di dirti che le tecniche create da una concentrazione di Potere Spirit non sono facili da coltivare."


"Se volessi farlo prima dovresti possedere una fortissima determinazione.
Avere il Potere Spirit è necessario, ma anche così senza una certa coltivazione non potresti sopportare questa ondata di potere."


"Se non riesci a sopportarlo consumerà il tuo Potere Spirit e ti ucciderà. Dopodiché fluttuerebbe al di fuori del tuo corpo aspettando un padrone più adatto."


"Ma sembra che la tua forza sia inferiore ai requisiti, pare proprio che tu sia stato sfortunato oggi!"


Sentendo le parole di Zhuge, il capo della Scuola 1000 Venti divenne contento, "Lo sapevo che non avresti lasciato che gli altri prendessero questa Tecnica Imperiale Celeste. Sapevo che eri crudele, ma non credevo che lo fossi così tanto."


Zhuge non lo ammise, anzi, sembrava orgoglioso: "Ahah, senza un po' di astuzia non sarei degno di essere uno Sciamano."


Come poteva Chu Feng riuscire ad ascoltare ciò che aveva detto Zhuge? Il ragazzo sentiva solo che il suo Potere Spirit si stava prosciugando. Il dolore diventò sempre più forte. 
Non riuscì più a sopportarlo e sembrava che fosse ad un passo dalla morte.


"Aaah" Alla fine Chu Feng urlò per un'ultima volta e si afflosciò sul terreno senza fare un altro suono.


"Cosa, è morto? Perché la Tecnica Imperiale Celeste non è uscita?" Chiese il capo della Scuola 1000 Venti.


Zhuge stava già osservando lo stato di Chu Feng con il suo Potere Spirit, tuttavia quando lo ritrasse si accigliò e disse, "Non è ancora morto."





