---
weight: 63
title: Capitolo 63 - La Strana Sala del Palazzo
pubDate: 2024-05-25T05:13:16.340Z
tags:
    - mga
---


"Oh."


Ancora confuso, Chu Feng aprì gli occhi. Quando riprese i sensi divenne estremamente contento.


Aveva scoperto che nella sua testa erano comparse molte nuove informazioni che riguardavano il metodo di coltivazione della Tecnica Imperiale Celeste. Ma Chu Feng non era nemmeno in grado di sorridere perché era rimasto sbalordito dalla scena di fronte a lui.


"Cosa... Che posto è questo?"


In un istante di fronte al ragazzo non c'era più quella strana stanza, ma una sala strana. Una sala davvero bizzarra.


Era così alta che non c'era un soffitto. Era come se stesse osservando un altro mondo.
Le mura attorno a lui non erano fatte di legno, di pietra o d'acciaio. Erano composte da un cristallo liscio come uno specchio, era uno spettacolo magnifico.


Ma in quell'istante, ciò che scioccò Chu Feng di più era che di fronte a lui c'era una grande porta sul muro che saliva dritta verso il cielo.


La porta era molto ampia, perfino molte volte più grande dei cancelli dell'Antica Città. Era molto bizzarra, sembrava la bocca di un demone che si estendeva dal muro ed era ricoperta da catene spesse un metro: sembrava stessero sigillando un mostro spaventoso.


Estendendo il suo potere Spirit Chu Feng impallidì. Nonostante fosse sigillata, il ragazzo poteva sentire un'aura spaventosa provenire dall'altra parte.


Era una presenza estremamente gelida e inquietante. Pareva non provenire da questo mondo ed era così spaventosa che a Chu Feng si rizzarono i capelli mentre rabbrividiva.


"Cielo, non sono morto, vero? Questo non è l'inferno vero?" Pensò Chu Feng perché sentiva che tutto quello che era di fronte a lui non era reale. Sembrava un sogno ed era terrificante.


"Ehi! Sei tu! Finalmente sei venuto qui! Ahah, grandioso! Grandioso!"


Ma proprio in quel momento risuonò una voce felice da dietro Chu Feng che lo fece sussultare dalla sorpresa.


"Cos'è questo?" Il ragazzo rabbrividì. Aveva scoperto che c'era un uovo dietro di lui.


Esatto. Era un uovo di colore nero ed era estremamente grande. Era perfino più alto di Chu Feng e non poteva esistere un uovo così enorme al mondo.


"Dici 'Cos'è questo'! Stupido Chu Feng, davvero stupido. Che idiota che sei! Mi hai cercato per giocare dopo così tanto tempo, non hai idea di quanto mi annoiavo!!"


All'improvviso l'enorme uovo parlò. La voce era estremamente dolce e piacevole era come il canto di un <a href="https://www.google.it/search?q=oriole&rlz=1C1AOHY_enIT708IT708&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjvvsTpq4jSAhUEuRQKHbk-Bt0Q_AUICCgB#tbm=isch&q=rigogolo">rigogolo</a> e il tintinnio di campane d'oro e d'argento. Era la voce più bella che Chu Feng avesse mai sentito.


"Un uovo femmina? Questo è un uovo femmina!" Chu Feng era esterrefatto. Dato che era la voce di una ragazza era certo che fosse femmina.


"No, tu sei un uovo! Sei un uovo di gallina! Uovo marcio! Bastardo!" Dall'enorme uovo provenne una sequela di maledizioni e iniziò a tremare come se stesse per rompersi.


*bzz* Proprio in quel momento la vista di Chu Feng si appannò. La scena attorno a lui cominciò a vorticare e, quando tutto tornò alla normalità, il ragazzo scoprì che era a terra ed era tornato nella stanza della tomba.


"Cosa... Quindi era solo un sogno?" Chu Feng era confuso. Si rilassò solo quando scoprì che i metodi di coltivazione della Tecnica Imperiale Celeste erano ancora nella sua mente.


"Questo tipo non è morto. Com'è possibile? Ha ottenuto l'approvazione della Tecnica Imperiale Celeste?" Quando Chu Feng riaprì gli occhi, il capo della Scuola 1000 Venti iniziò a gridare.


"Impossibile. Assolutamente impossibile. Con la sua coltivazione come potrebbe raffinare quella tecnica speciale?" Nonostante il volto di Zhuge fosse nascosto, dalla sua voce si vedeva che era rimasto sbalordito.


Vedendo questo Chu Feng sorrise lievemente, si alzò e mentre si ripuliva non poté trattenersi dal dire ai due: "Scusatemi vi ho deluso. Non sono morto e sto piuttosto bene. Per quanto riguarda la tecnica che desiderate, eheh..."


"È qui!" Chu Feng puntò il dito verso la sua testa.


"Bastardo ti farò a pezzi." Vedendo questo il capo della Scuola 1000 Venti cominciò ad urlare e rilasciò il soffitto di Ferro Freddo.


"Bastardo." Il capo della Scuola 1000 Venti poté solo rimettere la mano al suo posto, altrimenti i tre sarebbero rimasti schiacciati.


*bzz* Vedendo questo, Chu Feng non rimase ancora lì e usò il primo dei Tre Stili Tuono. Corse velocemente verso l'entrata perché era troppo pericoloso rimanere di fronte a due esperti del Profound Realm.


Se non fosse stato per il Ferro Freddo che li fermava, avrebbero potuto ucciderlo con un piccolo movimento delle dita.


"Questo tipo proviene dalla Scuola del Drago Azzurro!" Quando vide la tecnica di Chu Feng, gli occhi di Zhuge si illuminarono. In quanto anziano ospite della scuola l'aveva riconosciuta.


Dopo che il ragazzo scappò dalla stanza, tornò velocemente da dove era venuto. Non sapeva quando i due esperti si sarebbero liberati ma sapeva che avrebbero trovato un modo. Se non altro lo Sciamano avrebbe potuto farlo.


In quelle circostanze, la sola cosa che poteva fare era scappare per sopravvivere. Mentre correva Chu Feng vide molti cadaveri. La tomba di questo Grande Saggio Celeste aveva causato un'enorme battaglia all'ultimo sangue.


Molte persone avevano pagato con la loro vita per la loro avidità.
Perfino molti esperti erano stati ingannati, ma durante questo saccheggio il vincitore ovviamente era stato Chu Feng.


Ma proprio quando il ragazzo pensò di essere al sicuro, corse un grave pericolo.


"Ti ho trovato finalmente." Un urlo arrabbiato provenne da dietro. Il capo della Scuola 1000 Venti lo aveva davvero raggiunto.


Ma in quel momento era in una situazione pietosa. Non solo era scomposto, c'erano anche alcune tracce di sangue sui suoi vestiti e aveva dei tagli sul capo. Sembrava impazzito e doveva aver pagato un caro prezzo per scappare dalla tomba.


"Cavolo, non dovevo tornare direttamente nell'Antica Città. Avrei dovuto prendere una strada più lunga."


Ma l'attuale Chu Feng non poteva stare a riflettere. Usò la Tecnica Misteriosa e il primo Stile Tuono. Scappò in fretta e furia cercando di sopravvivere.


Tuttavia come poteva essere più veloce di un esperto al Profound Realm? L'enorme pressione dietro di lui lo superò come un fulmine. Molto presto premette Chu Feng sul terreno e lo fece affondare in una pila di sabbia.


In quell'istante il ragazzo pensò che sarebbe morto. Quella persona avrebbe ferito molti anziani e discepoli per la Tecnica Imperiale Celeste. Se fosse stato catturato, l'uomo gli avrebbe aperto il cranio per cercare di recuperare la Tecnica Imperiale Celeste.


"Uhhh?"


Ma all'improvviso sentì che c'era qualcosa di strano. L'enorme pressione scomparì all'improvviso. Quando si guardò indietro rimase ancora più scioccato. Non c'era nulla dietro di lui, nemmeno l'ombra di una persona.


"Era un'illusione?"


"No, non lo era assolutamente, ma cos'è successo?"


Tuttavia mentre Chu Feng era confuso, decine di miglia al di fuori della tomba, il capo della Scuola 1000 Venti era seduto con un'espressione piena di terrore.


In quel momento non sembrava il capo di una scuola. Le sue labbra tremavano incontrollate e perfino il suo corpo stava rabbrividendo. L'uomo stava fissando una persona di fronte a lui.


Era il barbone. I suoi capelli erano disordinati ma il suo sguardo era feroce. Sulla sua fronte c'era una cicatrice a forma di fiamma.





