---
weight: 64
title: Capitolo 64 - La Fiamma Furiosa del Cielo
pubDate: 2024-05-25T06:13:16.341Z
tags:
    - mga
---


"Tu... chi sei?" Disse tremando il capo della Scuola 1000 Venti.


Guardando l'uomo di mezz'età che sembrava un barbone era così spaventato da aver perso la ragione.
Nonostante questo barbone non emettesse alcuna aura e sembrasse una persona normale, il capo della Scuola 1000 Venti si era terrorizzato solo guardandolo negli occhi. La paura gli permeava perfino le ossa.


Specialmente poco prima. Nonostante non avesse visto com'era arrivato lì, aveva sentito che proveniva dal cielo. Questo significava che la persona di fronte a lui era un esperto dell'Heaven realm.


L'Heaven realm, uno stadio che nessuno aveva raggiunto nell'intera Provincia Azzurra. Solo nelle Nove Province della Dinastia Jiang avevano personaggi del genere. Era un realm che poteva essere raggiunto solo dai migliori esperti delle Nove Province.


Ma da ciò che sapeva, perfino nella corte imperiale questi esperti erano tutti vecchi che avevano un'età simile alla sua. Tuttavia la persona di fronte a lui era chiaramente di mezza età. Era estremamente difficile per lui accettare che fosse arrivato all'Heaven realm a quell'età.


"Non dovresti attaccarlo." Disse il barbone. La sua voce era molto decisa come se fosse un re che stava osservando il mondo dall'alto.


"Non dovrei attaccare chi? Q... quel ragazzo?"


"S... scusatemi, non l'avevo riconosciuto e non sapevo che fosse connesso a voi. Spero che possiate essere generoso e risparmiarmi la vita."


Dopotutto era il capo di una scuola. Si ricordò che Chu Feng sembrava piuttosto diverso dagli altri, se il ragazzo fosse stato connesso alla persona di fronte a lui allora sarebbe stato ucciso.


"Per favore, risparmiatemi... risparmiatemi..."


Pensando a questo il capo della Scuola 1000 Venti si inchinò e batté in continuazione la fronte contro il terreno. Ignorò completamente la sua posizione e la sua reputazione, di fronte ad un pericolo mortale aveva scelto di rinunciare a tutto e questo includeva anche la sua dignità.


*rumble rumble rumble*


Proprio in quel momento da lontano risuonarono dei passi simili ad un tuono. Una folla arrivò di fronte alla tomba correndo, a giudicare dai loro abiti era l'esercito della Scuola 1000 Venti.


La Scuola 1000 Venti e la Scuola del Drago Azzurro erano in condizioni diverse. Nonostante fossero vicine al deserto la diffusione delle notizie della tomba era stata una trappola dell'anziano Zhuge.


Quindi l'obiettivo della Scuola del Drago Azzurro era ben chiaro. I discepoli principali avrebbero radunato i tesori da diversi posti della tomba ma nessuno sarebbe entrato nella nebbia. L'istante in cui avevano finito di raccogliere il bottino si sarebbero ritirati.


La Scuola 1000 Venti non sapeva la verità e aveva continuato a mandare le persone nella tomba: voleva monopolizzare i tesori all'interno e non avrebbe mai pensato che fosse una trappola di Zhuge, così aveva ricevuto gravi perdite.


Anche l'esercito della Scuola 1000 Venti che si stava avvicinando non conosceva la verità. Erano delle truppe di supporto che rimasero senza parole quando videro la scena.


"Chi sei e come osi ferire il capo della nostra scuola?"


Gli anziani principali della Scuola 1000 Venti riconobbero il loro capo con una sola occhiata, ma quando videro che si stava inginocchiando pregando perdono divennero furiosi. Senza nemmeno riflettere condussero l'esercito verso di loro.


Il capo della Scuola 1000 Venti rimase impassibile e continuò a battere la testa a terra, sperando di ottenere il suo perdono.
Sapeva che la persona di fronte a lui non poteva essere sconfitta dai numeri.


"Anche se non ti uccidessi, lui non ti perdonerà. Sarà meglio che me ne occupi io, sarebbe sicuramente meglio che ricevere la sua ira."


Il barbone chiuse lentamente gli occhi. All'improvviso la cicatrice sulla sua fronte cominciò ad emanare un bagliore rosso. I suoi capelli iniziarono a svolazzare e ci fu un'enorme esplosione. Nel raggio di dieci miglia si estese un oceano di fuoco che raggiunse decine di metri d'altezza.


Le fiamme a volte sembravano enormi dragoni e altre parevano delle tigri feroci, ruggivano mentre sfrecciavano nel deserto.


In un attimo inghiottì l'esercito della Scuola 1000 Venti. Le truppe divennero come formiche in una padella bruciante, persero la ragione e cominciarono a rotolare i loro corpi tra le fiamme mentre ululavano di dolore.


Le grida risuonavano ovunque, perfino il capo della Scuola 1000 Venti non ebbe alcun modo di resistere di fronte ad una temperatura così terrificante.


Tuttavia il barbone pazzo non ne risentì assolutamente. Perfino i suoi vestiti non si erano bruciati e l'uomo camminava tranquillamente tra le fiamme.


Nonostante il suo aspetto, l'aura che emanava era insuperabile. Era come un re che guardava il mondo dall'alto.


"Sono la fiamma furiosa del cielo e posso bruciare tutti le creature viventi. Sono il grande saggio celeste e desidero unificare il mondo. Sono il figlio sacro del cielo e sono invincibile..."


"Ahhh"


All'improvviso ci fu un bagliore strano negli occhi dell'uomo. Iniziò ad urlare, stava provando un dolore così forte che desiderava morire. Si afferrò la testa tra le mani e iniziò a rotolarsi tra le fiamme. Si scontrò con il terreno e il suo forte potere fece tremare il deserto.


Non si sapeva quanto fosse durato questo momento prima che l'uomo si calmasse. Le fiamme cominciarono a svanire gradualmente e anche la cicatrice tra le sue sopracciglia tornò alla normalità. Perfino l'aura che emanava scomparve.


Il suo sguardo non era più feroce ed era appannato. La sua espressione era estremamente come se fosse impaurito da qualcosa. Iniziò a correre e urlare tremando.


"Merito la morte, merito la morte, non sarei dovuto entrare nel vostro territorio, per favore perdonatemi vi prego perdonatemi, non voglio morire..."


"Prometto che lo proteggerò, lo proteggerò se mi lascerete andare, farò tutto quello che volete..."


In seguito l'intero deserto divenne un'area proibita. Nonostante non fosse più un oceano di fiamme, la temperatura della zona si era alzata così tanto che nessuno poteva più entrarvi. L'enorme incendio divenne una notizia scioccante e si diffuse velocemente fino all'Antica Città.


"Lasciami andare, devo andare a cercarlo."


"Su Mei calmati. La tomba è già diventata un'area proibita. Perfino gli esperti al Profound realm non possono avvicinarsi, quindi non hai alcun modo di entrare."


"Lasciami andare! Sono già passati tre giorni e Chu Feng non è ancora tornato, non siete nervosi? Ha rischiato la sua vita quella volta per salvarvi tutti!" All'entrata dell'Antica Città Su Mei era trattenuta da Bai Tong e dagli altri. La sua espressione era piena di ansia e rabbia.


"Ehi, cosa state facendo? Perché c'è un'atmosfera così vivace qui?" Ma proprio in quel momento risuonò una voce e tutti si volsero verso la fonte del suono e si rallegrarono.


Videro Chu Feng che stava lì vicino sorridente, in quel momento era in uno stato un po' pietoso e sembrava un barbone.


"Chu Feng." Nessuno del gruppo avrebbe mai pensato che, nonostante il ragazzo fosse in condizioni del genere, Su Mei gli sarebbe venuta incontro e lo avrebbe abbracciato forte. Agli angoli dei suoi occhi c'erano perfino delle lacrime di gioia.





