---
weight: 644
title: Capitolo 644 – Picco Nebbioso
pubDate: 2024-06-18T10:13:16.415Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Dopo essersi affrettati, Chu Feng e gli altri alla fine arrivarono nella terra delle Cime Nebbiose del Mare di Sangue Immortale.


Tuttavia, proprio mentre uscivano dall'antica formazione di teletrasporto ed entravano in questo territorio, scoprirono che c'erano delle nuvole nere sopra la superficie del mare distante.


Coprivano un'area molto ampia. Velavano una piccola parte del mondo e tra di esse risuonavano tuoni. L'atmosfera era strana, avrebbe suscitato inquietudine, come se le nubi celassero una catastrofe.


*boom* All'improvviso riecheggiò un'esplosione dalle nuvole. Un'onda d'urto dorata apparve e si estese all'orizzonte disperdendo le nubi cupe. Tuttavia le nubi presto ricoprirono il cielo.


*boom* Tuttavia poco dopo riecheggiò un'altra esplosione che causò un'altra onda d'urto che allontanò le nuvole, che però ritornarono al loro stato precedente.


Accadde più e più volte. Esplosioni incessanti risuonavano nel cielo e iniziarono perfino a fare degli stridii spaventosi. Non sembrava provenire da normali bestie selvagge. Era estremamente strano. Coloro che li sentivano avrebbero provato terrore.


"Cielo! Cosa sta succedendo? Che nuvole e grida terrificanti!" Al di fuori della formazione di teletrasporto c'erano un po' di persone. Naturalmente questo trambusto aveva attirato la loro attenzione.


"Sicuramente delle persone stanno combattendo nel cielo e la loro coltivazione è molto forte." Anche Chu Feng stava osservando le nuvole. A giudicare dalla distanza dalle nuvole e dal riflesso della luce, la persona che stava attaccando era almeno un Martial King.


"Wanshi, porta Wuqing nel Picco Nebbioso prima." Disse Qiushui Fuyan con tono solenne. Nonostante sapesse il vero nome di Chu Feng, dopo che si era travestito e in pubblico, l'avrebbe chiamato Wuqing per aiutarlo a nascondere la sua identità.


*whoosh* Dopo aver parlato, Qiushui Fuyan si sollevò al cielo diventando un arcobaleno. La sua velocità era elevata e destò esclamazioni di sorpresa dagli astanti. Avevano capito tutti che la donna era un'esperta impareggiabile e puntarono sguardi pieni di riverenti verso Chu Feng e Jiang Wanshi.


Entrambi non badarono alle reazioni della folla e smisero di guardare il cielo. Poi volarono in direzione del Picco Nebbioso.


Dopo che Qiushui Fuyan se n'era andata, Chu Feng non ebbe più bisogno di contenersi e divenne affabile. Prima era stato serio a causa della personalità e della potenza di Qiushui Fuyan. Chu Feng sapeva che era una persona a cui piaceva la tranquillità, quindi durante il viaggio si era trattenuto un po'.


"Junior Wuqing, sembra che abbia un po' di timore per la mia maestra?" Chiese con un sorriso Jiang Wanshi.


"Non timore, solo rispetto." Chu Feng ricambiò il sorriso, ma l'aveva detto con sincerità.


"È piuttosto intelligente. Ha già capito il temperamento della mia maestra! In effetti non le piace il chiasso e preferisce il silenzio. Tuttavia, anche se normalmente è un po' severa, la sua natura è molto gentile e tratta molto bene gli altri." Disse con un sorriso Jiang Wanshi.


"Mn, naturalmente. È gentile, altrimenti non avrebbe aiutato me e Yan Ruyu. Ad esempio le nuvole nere che abbiamo appena visto chiaramente non hanno alcun rapporto con noi, eppure Senior Qiushui è andata ad indagare. Deve voler rimuovere dei guai inutili." Disse Chu Feng.


"Ha sentito qualcosa di strano nelle nuvole nere di prima?" Chiese con un sorriso Jiang Wanshi.


"C'è qualcosa di molto strano nelle nuvole nere. Sembrano un po' strane e ci devono essere grandi pericoli all'interno." Disse Chu Feng.


"Junior Wuqing ha un'ottima vista. È una Nuvola Malvagia e c'è sicuramente un demone all'interno." Disse la donna.


"Demone?" Sentendo questo, Chu Feng sussultò, poi lodò:"È Senior Jiang ad avere la vista più acuta. Ha già analizzato tutto in modo così approfondito! Mi chiedo come abbia visto che c'era un demone all'interno e di cosa sta parlando?"


"Scherza. Come potrei avere una percezione del genere? È solo perché ho accompagnato la mia maestra molte volte nel Picco Nebbioso, ho già visto una situazione del genere prima. Ogni volta che la vediamo, la maestra va a controllare."


"Dopo le ho chiesto cos'era. Mi ha detto che il Picco Nebbioso è una terra di immortali. Può essere definita il posto più speciale nella Regione del Mare Orientale. Tuttavia è anche il più strano, appaiono spesso dei mostri."


"Nonostante i mostri non lascino il Picco Nebbioso, devono essere annientati velocemente, altrimenti feriranno gli innocenti che vengono qui. Per quanto riguarda cosa sia, non lo so." Disse Jiang Wanshi.


"È così strano? Non c'è da meravigliarsi che mi sembrassero così strane. Mi davano una sensazione inesprimibile." Chu Feng ne fu molto scioccato. Dopo essere arrivato nella Regione del Mare Orientale, aveva sperimentato molti fenomeni che non aveva mai visto prima, aveva davvero aperto i suoi orizzonti.


"Ohoh. In realtà nel Picco Nebbioso c'è una mappa dei demoni. Finché apparirà un demone, la mappa lo segnalerà. Quindi, se non erro, la persona che sta combattendo nelle nuvole nere dovrebbe essere la padrona del Picco Nebbioso, Senior Piaomiao. La mia maestra si sta dirigendo lì solo perché vuole aiutarla." Continuò Jiang Wanshi.


"Ho sentito che Lady Piaomiao è l'esperta nascosta numero uno della Regione del Mare Orientale. Mi chiedo se sia vero. Esiste davvero un'esperta nascosta con una coltivazione superiore a quella di Senior Qiushui?" Chiese con un sorriso Chu Feng. Prima aveva notato che la persona che combatteva nel cielo doveva essere molto forte e, dalle parole di Jiang Wanshi, aveva capito che Lady Piaomiao era molto più potente di Qiushui Fuyan, quindi Chu Feng voleva avere una conferma."


"Naturalmente Senior Piaomiao è più potente! Il Picco Nebbioso è ritenuto la terra più strana della Regione del Mare Orientale. contiene illimitate risorse e l'Arcipelago Immortale della Condanna l'o desidera da molto tempo, ma non osa occuparlo perché temono una persona." Disse Jiang Wanshi.


"Lady Piaomiao?!" Chiese Chu Feng.


"Esattamente!"


"Non mi aspettavo che Lady Piaomiao arrivasse a questo livello. Anche l'Arcipelago Immortale della Condanna la teme."


Chu Feng ne fu sbalordito. Anche se non era stato nella Regione del Mare Orientale per molto tempo, aveva visto più o meno quanto era potente. L'Arcipelago Immortale della Condanna era praticamente l'organizzazione più potente del territorio, eppure Lady Piaomiao riusciva ad intimorirla. Da ciò si poteva capire quanto fosse impressionante.


"Naturalmente! Senior Piaomiao è la guardiana scelta dal Picco Nebbioso. Il suo talento è estremamente alto e ho sentito dire dalla mia maestra che Senior Piaomiao ha quasi mille anni. Tuttavia è ancora in salute e non avrà problemi a vivere per altri secoli." Disse furtivamente Jiang Wanshi, come se fosse un segreto.


Dopo aver sentito quelle parole, Chu Feng ne fu sioccato. Una persona che era vissuta quasi mille anni e poteva sopravvivere per altri secoli. Non era estremamente alto il suo livello? Altrimenti come poteva aver ottenuto una vita così lunga? 


"È vissuta davvero così a lungo? Che coltivazione ha?"


"No." Jiang Wanshi scosse la testa, poi disse:"La sua coltivazione è alta, è certo, ma non ha allungato così tanto la sua vita.."


"Il motivo per cui può farlo tuttavia è tutto a causa del Picco nebbioso. Junior Wuqing, come ho detto, il Picco Nebbioso è la terra più strana della Regione del Mare Orientale ed è anche chiamata terra di immortali. Devi sapere che la parola 'immortali' non viene usata con noncuranza."
                                


                                



