---
title: Capitolo 646 – Uomini che opprimono una donna
pubDate: 2024-06-18T12:13:16.415Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
19 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Terra degli Immortali dei Marchi Marziali." Chu Feng fu intrigato da queste parole.


"Junior Wuqing, non le avevo detto che questo Picco Nebbioso è molto speciale. Questa Terra degli Immortali dei Marchi Marziali è una delle rappresentazioni del Picco Nebbioso." Disse con un sorriso Jiang Wanshi.


"Senior Jiang, non mi tenga più all'oscuro. Cosa c'è esattamente di così speciale riguardo alla Terra degli Immortali dei Marchi Marziali che ha attirato così tanti giovani geni? Da quello che vedo sono venuti tutti i geni della Regione del Mare Orientale, vero?


Chu Feng rimase lì ad osservare, aveva già scoperto un bel po' di geni dalla coltivazione sbalorditiva. Sapeva che erano geni atipici perfino nella Regione del Mare Orientale. E dato che erano apparsi così tanti talenti in questo posto, allora doveva esserci qualche grande beneficio per i coltivatori della giovane generazione.


"La Terra degli Immortali dei Marchi Marziali è un mondo completamente diverso. l'entrata è sulla cima del Picco Nebbioso. Tuttavia l'ingresso si apre ogni sei anni e quelli oltre i trent'anni non possono entrare."


"Inoltre ci sono i mistici Marchi Marziali. Dopo essere entrati, si può radunare questi marchi. Da ciò che ho sentito possono essere scambiati nel padiglione delle arti marziali del Picco Nebbioso per delle tecniche."


"Nel padiglione, le abilità peggiori sono al settimo livello. Finché collezionerai molti marchi, potrai ottenere perfino una tecnica marziale Tabù."


"Una tecnica marziale Tabù?!" Chu Feng divenne subito interessato quando sentì queste parole perché aveva visto la potenza di queste tecniche a causa di Ya Fei. Sapeva che, nonostante il pericolo del contraccolpo, queste abilità avevano un potere fuori dal comune.


Nonostante le Tecniche Segrete che Chu Feng aveva a disposizione fossero potenti, dovevano crescere poco alla volta. Le tecniche marziali Tabù invece non avevano bisogno di progredire. Finché fossero state coltivate con successo, si poteva ottenere un potere superiore. Per questo Chu Feng era molto interessato a queste abilità.


"Esatto. Sono tesori inestimabili e pochissimi le hanno padroneggiate. Perfino nell'Arcipelago Immortale della Condanna le apprendono solo i più grandi talenti. Per questo il prezzo delle tecniche marziali è estremamente alto."


"E nella Terra degli Immortali dei Marchi Marziali si possono ottenere tesori del genere. Naturalmente questo desta invidia in varie organizzazioni. Quindi, ogni volta che la Terra degli Immortali dei Marchi Marziali si apre, ogni Sect manderà i membri della giovane generazione più eccellenti."


"Purtroppo fino ad ora pochissimi sono riusciti ad ottenere una tecnica marziale Tabù. Ad esempio l'ultima volta solo una persona ci è riuscita, il signorino dell'Arcipelago Immortale della Condanna, Murong Xun." Disse Jiang Wanshi.


"Murong Xun?" Sentendo quel nome, la luce dello sguardo di Chu Feng tremolò. Non era la prima volta che aveva sentito quel nome dopo essere venuto nella Regione del Mare Orientale e, naturalmente, sapeva chi era, l'uomo che avrebbe sposato Zi Ling.


"Junior Wuqing, conosce anche lei Murong Xun? In effetti è proprio famoso, è così giovane, eppure ha una coltivazione sconvolgente. Può combattere perfino contro i membri della generazione più vecchia ed è riconosciuto pubblicamente come il genio numero uno della Regione del Mare Orientale."


"Alcuni dicono che il talento di Murong Xun supera di gran lunga il genio del passato il cui nome ha sbalordito la regione, Huangfu Haoyue."


"Tuttavia, purtroppo per lui, Murong Xun ha compiuto trent'anni e supera già il limite della Terra degli Immortali dei Marchi Marziali."


"Altrimenti, con la sua attuale coltivazione, sono sicura che otterrebbe ricompense ancora maggiori se ci entrasse. Dopotutto era stato già sbalorditivo sei anni fa." Quando lo menzionava, Jiang Wanshi lo lodò in continuazione, la sua espressione era piena di riverenza.


Chu Feng si limitò a sorridere lievemente senza biasimarla. Anche se Murong Xun era la sua nemesi, non c'entrava nulla con Jiang Wnashi. Inoltre alle donne piacevano gli uomini eccellenti e naturalmente Jiang Wanshi non faceva eccezione. Non c'era niente di male in questo.


"Scappi? Continua a scappare! Vediamo per quanto puoi scappare! Quando ti prenderò, distruggerò le tue arti marziali!"


Proprio in quel momento però, dal Picco Nebbioso, risuonarono delle grida. Diverse persone si stavano avvicinando, volando a gran velocità.


Di fronte c'era una donna che indossava un abito di tessuto e sembrava una barbona. Era troppo sporca; aveva i capelli scompigliati ed era cosparsa di fango. Chi sapeva per quanto tempo non si era fatta un bagno e, se non fosse stato per le curve sul suo petto, probabilmente nessuno si sarebbe reso conto che era una donna.


Tuttavia, anche se era sporca, aveva una coltivazione al nono livello dell'Heaven realm, anche un po' più forte di Jiang Wanshi.


Proprio in quell'istante stava usando una tecnica marziale molto speciale e scattò verso di loro.


Era inseguita da cinque uomini. La loro coltivazione non era debole; erano tutti Martial Lord, quattro di loro erano al primo livello e uno leggermente più grasso era di secondo livello.


Anche loro erano estremamente rapidi, in particolare l'uomo un po' più robusto. Era più veloce e in quell'istante stava anche usando una tecnica marziale abbastanza potente.


Mentre la inseguiva, non importava quanto fosse misteriosa l'abilità della donna sporca, la differenza tra il Martial Lord realm e l'Heaven Realm era troppo vasta. Gradualmente accorciò le distanze.


"Scappi ancora? Vediamo dove potrai scappare!" All'improvviso il Martial Lord di livello due gridò. Un gas color viola fu sprigionato dal suo corpo.


Era una Formazione Spirit. Copriva il cielo e la terra, avvolse la donna all'istante, diventando una gabbia che la imprigionò.


All'inizio la coltivatrice provò ad usare tecniche marziali per rompere la Formazione Spirit, ma fu del tutto inutile. Come poteva romperla? Quindi iniziò ad imprecare:"Maledizione, lasciatemi uscire! Bastardi, perché mi state catturando? Sono venuta qui per entrare nella Terra degli Immortali dei Marchi Marziali! Trattandomi così state violando le regole del Picco Nebbioso! Non temete che la signora Piaomiao vi punisca tutti?!"


"Umpf. Entrare nella Terra degli Immortali dei Marchi Marziali? Credi di esserne degna con la tua coltivazione? Inoltre non solo hai creato Distintivi Nebbiosi falsi, hai anche osato venderceli, umiliandoci e facendoci perdere la faccia di fronte a molti membri della nostra generazione. Se non ti daremo una lezione, saremmo proprio degli stolti!" Gridò il Martial Lord di secondo livello mentre teneva uno strano distintivo in mano.


"Ho solo detto che è un Distintivo Nebbioso, ma non ho mai detto che è uguale a quello del Picco nebbioso! Inoltre non sono stata io a costringervi a comprarlo, siete stati voi a volere che ve lo vendessi. Cosa ha a che fare con me?" Disse astutamente la giovane con le mani al petto.


"Dannazione. Osi perfino rispondere? Oggi, pu****a ti picchierò a morte!" Infuriato, uno dei Martial Lord menò uno schiaffo a mezz'aria.


*whoosh* Tuttavia, inaspettatamente la donna inclinò il suo corpo e lo schivò. Inoltre iniziò ad usare il suo potere Heaven e gridò:"Aiuto! Cinque uomini stanno opprimendo una donna, venite tutti a vedere!"
                                


                                



