---
weight: 647
title: Capitolo 647 – Ingiustizia lungo la strada
pubDate: 2024-06-18T13:13:16.415Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
18 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


In quell'istante non c'erano poche persone per strada. Sentendo un grido del genere, tutti rivolsero lo sguardo verso la voce.


Tuttavia, di fronte ad una scena simile, il Martial Lord di secondo livello spalancò gli occhi e gridò freddamente:"Sono il signorino della Villa della Tigre Tirannica, Tie Fan."


"Questa donna mi ha truffato e sto solo chiedendo che mi restituisca il maltolto. Inoltre, come avvertimento, consiglierei ai miei amici qui di essere troppo impiccioni." Anche se Tie Fan sembrava cortese, in realtà stava usando un tono d'avvertimento.


Tutti coloro che potevano venire qui non avevano una coltivazione bassa, ma al momento le persone più potenti nelle vicinanze erano solo Martial Lord di primo livello. Inoltre la Villa della Tigre Tirannica aveva un certo prestigio e potere nella Regione del Mare Orientale.


Così, dopo aver saputo dell'identità di Tie Fan, le persone attorno accelerarono il passo e nemmeno una mostrò l'intenzione di intromettersi.


Anche se molti stavano passando, nessuno era disposto ad aiutarla. Vedendo la crudeltà del mondo, non mostrò più arroganza e disse con un sorriso frivolo:"Ehi ehi ehi, sono solo un po' di medicine Martial di basso livello. Non basta che ve le restituisca?"


"Umpf. Naturalmente ci ridarai le nostre medicine Martial, ma credi davvero che la passerai liscia? Hai davvero un'immaginazione troppo grande." Tie Fan sbuffò freddamente, poi balzò e si precipitò verso la Formazione Spirit. Allo stesso tempo la sua mano stava già stringendo la gola della donna.


"Mm!" In quell'istante tutto ciò che poteva fare era dimenarsi, cercò di martellare il braccio di Tie Fan, ma fu inutile e non riuscì a smuoverlo. Sentì solo che la presa si stava stringendo sempre di più. Non solo non riusciva a respirare, sentì perfino che il suo collo stava per spezzarsi. Il suo viso fu sfigurato dal dolore.


*boom* Tuttavia, proprio quando pensava che sarebbe morta, risuonò un'esplosione improvvisa e una potente corrente d'aria discese dall'alto.


Questa raffica allontanò i quattro guerrieri al primo livello del Martial Lord realm e Tie Fan cambiò espressione. Tuttavia non arretrò, invece drizzò il braccio con cui stava stringendo il collo della donna.


*bam* Proprio in quel momento un'altra mano atterrò sul polso di Tie Fan. Con uno scricchiolio, l'uomo non riuscì più ad imprimere la sua forza e dovette allentare la presa.


Solo dopo aver fatto diversi passi indietro Tie Fan scoprì che era apparsa una persona accanto alla donna. Naturalmente era Chu Feng.


"Chi sei?" Gridò con freddezza Tie Fan. Questo perché aveva scoperto che il suo avversario non era nient'altro che un Martial Lord di primo livello. Essere colpito da una persona con una coltivazione inferiore alla sua lo rese davvero scontento.


"Non è importante chi sono. La cosa importante è che non sono molto abituato a vedere uomini che picchiano le donne." Disse con un lieve sorriso Chu Feng, ma il suo sguardo era pieno di derisione.


Allo stesso tempo Jiang Wanshi arrivò accanto a Chu Feng, sostenendo la donna che stava ansimando.


"Dannazione, che coraggio! Chi credete di essere? Osate intromettervi?!" E in quell'istante i quattro Martial Lord di primo livello stavano già iniziando ad attaccarlo, infuriati.


Anche se i quattro attacchi non erano tecniche marziali, non potevano essere sottovalutati. Dopotutto, il potere Martial poteva squarciare l'aria e, di fronte ai loro attacchi, Jiang Wanshi e la donna mostrarono espressioni impaurite.


Specialmente Jiang Wanshi, che dovette tirare indietro la donna perché era solo all'ottavo livello dell'Heaven realm e non aveva modo di opporsi a quell'aura. Non ci sarebbe riuscita nemmeno se avesse usato la sua tecnica più potente. Quella era la differenza tra l'Heaven realm e un Martial Lord.


Vedendo la reazione timida di Jiang Wanshi, i Martial Lord sorrisero con orgoglio. Tuttavia non si aspettarono che Chu Feng non avrebbe mostrato la minima paura.


"Smammate." Chu Feng rimase sul posto senza nemmeno muoversi. Con il suo grido, formò un'onda sonica che travolse i quattro. La sua potenza non solo deviò i loro attacchi, ma li spinse di nuovo all'indietro.


"Vuoi davvero morire!" Vedendo questo, Tie Fain non rimase più in disparte a guardare. Scagliò un pugno verso Chu Feng.


*boom* Il cielo cambiò colore. Solo la sua potenza riempì di crepe l'aria circostante, come uno specchio frantumato. Non era un attacco ordinario, ma una potente tecnica marziale molto potente.


"Umpf." Tuttavia Chu Feng non temeva comunque quel colpo. Rispose a sua volta con un pugno.


*boom rumble rumble rumble*


La collisione tra i due pugni fece riecheggiare un'esplosione assordante. Provocò un'onda d'urto sconvolgente. L'aria crepitò e l'acqua sotto ribollì. Era davvero terrificante.


Tie Fain scivolò e fu costretto ad arretrare di diversi passi, Chu Feng invece non si era mosso nemmeno di un pollice.


"Come può essere? Quel tipo è chiaramente un Martial Lord di primo livello. Come può essere così potente?" Solo allora i quattro si resero conto che Chu Feng non era semplice come sembrava.


Per quanto riguardava Tie Fan, la sua espressione diventò grave. Era in una situazione difficile. Chiese con freddezza:"Non c'è da meravigliarsi che questa ragazza osi essere così arrogante. Così ha degli aiutanti. Ci saranno sempre delle conseguenze per i colpevoli. Dato che osi aiutare questa donna, hai il coraggio di dire anche il tuo nome?"


"Umpf. Spazzatura come te di solito non si merita di sapere il mio nome, ma oggi sono di ottimo umore. Farò un'eccezione e ti darò una possibilità."


"Drizza le orecchie e ascolta! Mi chiamo Wuqing, non appartengo ad una scuola, né ad un Sect. In futuro, se vorrete vendicarvi, venite da me!" Le parole di Chu Feng erano piene di sdegno e in effetti non li considerava minimamente.


"Tu... hai del coraggio. Te la farò pagare." Tie Fan strinse i denti vedendo com'era stato sottovalutato, ma non poteva farci nulla, quindi si girò e se ne andò.


Lo fece perché aveva visto quanto era potente Chu Feng. Se avesse insistito, non avrebbe avuto la sicurezza di poterlo battere.


Se fosse stato sconfitto Chu Feng, sarebbe stato troppo umiliante. Quindi al momento non aveva intenzione di scontrarsi con lui.


"Fratello Tie Fan, lo lasci andare così?" I compagni di Tie Fan erano molto confusi.


"È già tardi ora. Se non ci dirigiamo nel Picco Nebbioso, non riusciremo ad entrare. Nessuno di voi vuole passare la notte sopra l'oceano, vero?"


"Inoltre, anche se quella ragazza è vergognosa, dopotutto è una donna. Prima abbiamo già attirato l'attenzione. Se qualcuno blatera e attira l'attenzione di ficcanaso, sarebbe svantaggioso per noi." Tie Fan naturalmente doveva trovare una scusa per la sua codardia.


"Hai ragione. Non sarà troppo tardi dargli una lezione dopo." Sentendo questo, anche se gli altri quattro sapevano cosa stava pensando, non era un bene infilare il dito nella piaga, quindi lasciarono perdere.
                                


                                



