---
weight: 6480
title: Capitolo 648 – La Donna Ripaga il Favore
pubDate: 2024-06-18T14:13:16.416Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
17 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Sei splendido signore! Per ripagare questo favore, sono disposta a dare tutta me stessa." Dopo che Tie Fan se ne andò, Chu Feng sentì qualcosa di morbido premere sulla sua schiena. Girandosi, vide che la donna lo stava abbracciando stretto.


Era davvero incredibilmente sporca. A parte i suoi occhioni e i suoi denti bianchi che mostrava quando sorrideva, era completamente nera. Non era il suo colore naturale, era l'accumulo di sporcizia, accompagnato dall'odore di fogna.


Bisognava dire che questo abbraccio non rallegrò minimamente Chu Feng, invece lo fece sentire lievemente a disagio perché era davvero troppo sporca.


Tuttavia non la spinse via, ma la scostò piano con eleganza.


Poi disse:"Se commetti molte ingiustizie sarebbe praticamente un suicidio. Nonostante si siano sbagliati nell'essere avidi, anche tu sei stata scorretta nel vendere distintivi falsi. Questo è il territorio del Picco Nebbioso. Se lo sapranno, sono sicuro che andrai incontro ad un disastro. Quindi è meglio che te ne vada velocemente.


Solo dopo aver detto questo Chu Feng guardò Jiang Wanshi e disse:"Senior Jiang, andiamo:"


"Mm." Jiang Wanshi annuì, poi lo seguì. In quel momento mostrò un'espressione ancora più piena di emozioni contrastanti mentre guardava Chu Feng.


Aveva visto Chu Feng sconfiggere quattro Martial Lord di primo livello senza nemmeno muoversi, inoltre ne aveva battuto uno di secondo livello.


Erano entrambi discepoli di famosi maestri, ma considerando le differenze tra di loro e ricordando come aveva mostrato un atteggiamento arrogante quando lo aveva incontrato, non poté fare a meno di provare un po' di vergogna.


"Signore, aspetta!" Proprio in quel momento la donna si avvicinò di nuovo. Tuttavia stavolta non abbracciò Chu Feng e si fermò ad un metro da lui. Gli porse un distintivo e disse:"Signore, questa Terra degli Immortali dei Marchi Marziali apre solo una volta ogni sei anni. Al momento quasi tutti i geni della Regione del Mare Orientale sono venuti qui e stanno facendo la coda fuori. Tutte le loro identità devono essere esaminate individualmente, altrimenti non potranno entrare. Prima hai detto che non appartenevi a scuole, né a Sect, quindi temo che non potrai entrare."


"Tuttavia, finché avrai questo distintivo, non avrai bisogno di fare la coda e potrai entrare."


"Signorina, non c'è bisogno che ti preoccupi. Noi due possiamo entrare." Disse con sicurezza Jiang Wanshi.


"Sembri molto sicura e sono certa che devi avere un qualche tipo di supporto. Tuttavia il Picco Nebbioso è sempre imparziale. Ora, tra così tanti grandi geni, quale non ha qualche supporto?"


"Stanno tutti aspettando ubbidientemente in coda. Su che base puoi entrare? O forse sei un genio incredibile e hai già ricevuto il Distintivo Nebbioso? E puoi ricevere il trattamento migliore ed entrare direttamente?" Chiese provocatoriamente la donna.


"Tu!" Sentendola parlare in questo modo, Jiang Wanshi si irritò. Ben presto però controllò le sue emozioni e invece di mostrare la sua rabbia, sorrise e le disse:"Non ho ricevuto un Distintivo Nebbioso, ma non ho bisogno del tuo falso."


"Ehi ehi, come sai che il mio è un falso? Hai davvero visto il Distintivo Nebbioso? Inoltre lo sto dando a questo signore che mi ha aiutato. Che parli a fare?" La donna era molto dispotica e si era dimenticata di come Jiang Wanshi l'aveva sorretta mentre la stava rimproverando.


Mentre le due litigavano, Chu Feng invece stava esaminando con cura il distintivo. Scoprì che la sua forma era molto bella, sembravano le ali di un cigno. Tuttavia conteneva un'aura indescrivibile. Nonostante dall'esterno non sembrasse diverso da quelli di Tie Fan e degli altri, in realtà era completamente differente.


Notando l'atteggiamento della donna, Chu Feng pensò sempre di più che non fosse semplice come sembrava. Così fermò Jiang Wanshi e disse:"Va bene, ti crederò. Spero che non mi stia ingannando." Chu Feng accettò il distintivo.


"Non ti preoccupare, perché ti starei ingannando? Eheh." La donna sorrise e scoccò perfino uno sguardo lascivo verso Chu Feng. Tuttavia, data la sua mancanza di ritegno, non poteva suscitare nessuna attrazione in lui.


La donna fu abbastanza discreta comunque e se ne andò subito dopo aver dato il distintivo.


Nonostante Jiang Wanshi fosse confusa dalla reazione di Chu Feng, non disse nulla. Così i due volarono verso il Picco Nebbioso.


Il Picco Nebbioso in realtà era una vasta catena montuosa. L'area che ricopriva era ampia e molti lodavano la sua perfezione. Nonostante la sua grandezza, c'era una sola entrata.


Il resto del territorio era ricoperto da una Formazione Spirit invisibile. Fino ad ora nessuno era riuscito a romperla. Bisognava per forza passare dall'ingresso.


Quando arrivarono a destinazione, Chu Feng e Jiang Wanshi scoprirono che la donna non aveva mentito; c'erano molti gruppi radunati lì. Appartenevano tutti alla giovane generazione e provenivano da Sect importanti o erano discepoli di maestri famosi. Il più debole era al nono livello dell'Heaven realm, ma la maggior parte erano Martial Lord.


Anche se erano per lo più al primo livello, sarebbero stati figure leggendarie nelle Nove Province, e avevano anche meno di trent'anni.


Questo metteva in evidenza le differenze tra le Nove Province e la Regione del Mare Orientale. La gente delle Nove Province non poteva arrivare al Martial Lord realm a causa della loro mancanza di comprensione piuttosto che della mancanza di risorse.


Per questo la forza di Chu Feng e degli altri non era più risaltata nella Regione del Mare Orientale.


La gente della Regione del Mare Orientale era molto più formidabile. Se uno di questi geni fosse apparso nelle Nove Province, sarebbe stato celebrato come un talento eccezionale e il suo nome sarebbe stato tramandato per generazioni.


Tuttavia, anche se questi geni erano forti, erano comunque inferiori a Chu Feng. Comunque il giovane non poteva diventare compiacente per questo, anzi gli diede da pensare. Se i geni della Regione del Mare Orientale erano già così formidabili, che dire di quelli della Terra Sacra delle Arti Marziali? Forse l'avrebbero superato di grande margine?


Allora non c'era da meravigliarsi che la Terra delle Arti Marziali fosse diventata un luogo sacro per i coltivatori. Forse ai loro occhi, Chu Feng e gli altri non erano nient'altro che spazzatura inadatta a coltivare.


"Dannazione, non mi aspettavo che l'apertura della Terra degli Immortali dei Marchi Marziali avrebbe attirato così tante persone! È ragionevole che arrivino geni al Martial Lord Realm, ma che ci fanno quelli al nono livello dell'Heaven realm vicini ai trent'anni? Credono davvero di avere i requisiti per entrare nella Terra degli Immortali dei Marchi Marziali?"


"Con così tante persone in coda, quando sarà il nostro turno farà buio! Sembra che possiamo solo aspettare che arrivi la mia maestra."


Jiang Wanshi si scoraggiò vedendo le file. Nonostante avesse fatto visita al Picco Nebbioso un po' di volte con Qiushui Fuyan, era stata portata direttamente dentro. A parte la signora Piaomiao e le persone con una carica prestigiosa, nessuno l'avrebbe riconosciuta.


E quelli a guardia dell'entrata al momento erano comuni servi del Picco Nebbioso. Nonostante avessero una coltivazione decente, erano persone insignificanti. Non avrebbero riconosciuto Jiang Wanshi. Potevano solo aspettare che Qiushui Fuyan si occupasse del demone e li portasse dentro.
                                


                                



