---
title: Capitolo 650 - Signora Piaomiao
pubDate: 2024-06-18T16:13:16.416Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
15 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


“Cosa? Il Distintivo Nebbioso nelle sue mani è davvero autentico?” Il gruppo di persone dietro rimase a bocca spalancata vedendo la reazione del vecchio.


“È stato solo diligente. Comunque c’è anche un senior con me. Mi chiedo… se possiamo entrare insieme?”


Chu Feng sorrise lievemente. Nonostante il vecchio fosse stato scortese nei suoi confronti, il giovane non gli rese le cose difficili. Dopotutto l’assistente aveva una coltivazione così forte. Non importava che posizione avesse, Chu Feng non gli avrebbe fatto perdere la faccia insultandolo.


“Se posso chiederglielo, qual è il nome della persona che vorrebbe entrare con lei e da dove proviene?” In effetti, vedendo che Chu Feng era così cortese, il vecchio sorrise soddisfatto, il suo atteggiamento divenne ancora più gentile.


Allo stesso tempo il vecchio iniziò a sfogliare il libro che aveva in mano. C’era registrato ogni nome di discepolo da vari tipi di scuole e Sect della Regione del Mare Orientale.


“Il nome della mia Senior è Jiang Wanshi. È la discepola della signora Qiushui della Terrazza Xuanyuang.” Disse Chu Feng.


“Oh? Così è la discepola della Signora Qiushui. È un’amica intima della signora Piaomaio e, prima di andarsene, ha detto specificatamente che se la signora Qiushui e la sua discepola fossero venute, sarebbero potute entrare direttamente senza aver bisogno di distintivi. È richiesta solo una prova della loro identità.” Disse sorpreso il vecchio.


“Allora la ringrazio.” Chu Feng non si aspettava che la signora Piaomaio avesse lasciato un messaggio. Così chiamò velocemente JIang Wanshi e dopo un semplice accertamento di identità, i due entrarono nel Picco Nebbioso accompagnati dagli sguardi di innumerevoli persone.


“Dannazione, davvero? Quei due sono davvero riusciti ad entrare? Hanno davvero saltato la fila e sono entrati!”


“Com’è possibile? Che il Distintivo Nebbioso che possiede fosse autentico? Ma con la sua coltivazione come può essere degno di riceverne uno?”


Quasi tutti rimasero esterrefatti dalla scena. Specialmente Tie Fan e gli altri che si erano scontrati con Chu Feng. Avevano tutti gli occhi spalancati, le loro espressioni erano sconvolte.


Dopo essere entrato nel Picco Nebbioso, Chu Feng e Jiang Wanshi furono portati in uno dei picchi a riposare.


C’erano diversi palazzi su quel picco e, anche se non era un posto così lussuoso, aveva un suo fascino. Le strutture rinfrescanti e naturali erano completamente in armonia con il paesaggio del Picco Nebbioso.


Nonostante le condizioni delle abitazioni fosse piuttosto bella, non c’era libertà di movimento. Lungo la strada, Chu Feng scoprì che c’erano un bel po’ di esperti del Picco Nebbioso. Inoltre molti posti erano sorvegliati da guardie. A parte le regioni residenziali, non potevano gironzolare da soli. Anche gli ospiti che ricevevano il trattamento migliore come Chu Feng e Jiang Wanshi non potevano farlo.


“Le guardie di questo posto sono formidabili. Sono tutti Martial Lord!” Esclamò Chu Feng.


“Naturalmente. Il Picco Nebbioso dopotutto è la strana terra che può prolungare la durata della vita. Questo è anche il motivo per cui molti esperti sono disposto a venire qui per servire la signora Piaomiao.”


“Tuttavia, anche se hanno una coltivazione decente, non sono figure molto importanti qui. A parte la Signora Piaomiao, le Senior hanno la posizione migliore. Tutti gli altri sono servi.” Disse Jiang Wanshi.


“Quindi significa che a parte Chun Wu, Xia Yu, Qiu Zhu e Dong Xue, la signora Piaomiao non ha accettato altre discepole?” Chiese con curiosità Chu Feng.


“Sì. Sono state selezionate meticolosamente. Sono tutte grandi geni, ben lontane dall’essere paragonabili alle mie sorelle.” Mentre menzionava Chu, Xia, Qiu e Dong, Jiang Wanshi mostrò un po’ di vergogna.


“Il talento di Senior Jiang è davvero sbalorditivo. Tra pochi anni potrebbe perfino superarle.” La consolò Chu Feng.


“Mi sopravvaluta troppo. Gli altri non lo sanno, ma io sì. Noi sorelle non possiamo essere paragonate a loro quattro.”


“Sono geni scelti con cautela da Senior Piaomiao. Sono superiori non solo in talento, ma anche in bellezza. Sono persone speciali, geni tra geni.”


“Per quanto riguarda noi, non siamo altro che orfane accolte con gentilezza dalla maestra. Se non fosse stato per le cure della nostra maestra, non saremmo arrivate a questo livello. Anche il potere Spirit che abbiamo è stato passato dalla maestra con suo grande sforzo.”


A questo sembrò ancora più avvilita perché sapeva chiaramente di essere un genio, poteva definirsi a stento tale, per cui si sarebbero dovute consumare grandi quantità di risorse. Se non fosse stato per Qiushui Fuyan, allora i suoi risultati sarebbero stati ordinari.


“Senior Jiang, per favore non pensarla così. Anche se grandi quantità di risorse possono migliorare i risultati di una persona. Se si ha un talento mediocre, gli effetti saranno comunque limitati.”


“Deve sapere che nel posto in cui sono cresciuto, quasi nessuno riesce a diventare Martial Lord, in quel luogo sono leggende. Anche poter arrivare all’Heaven realm rappresentava un genio di massimo livello.”


“Ma sa quante persone c’erano in quel continente? Qualsiasi organizzazione aveva diversi milioni di discepoli, e quelle un po’ più grandi avevano perfino ne avevano decine di milioni. Tuttavia, nonostante questo, pochissimi potevano entrare nell’Heaven realm. La maggior parte di fermava al Profound realm.”


“Se il livello di Senior Jiang è ordinario, allora il loro come potrebbe essere considerato?” Confortò Chu Feng.


“Davvero?” In effetti, dopo aver sentito le parole di Chu Feng, l’espressione di Jiang Wanshi si rallegrò.


“Naturalmente è vero. Se Senior Jiang non mi crede, in futuro allora potrò portarla nelle Nove Province e vedere il posto in cui sono cresciuto.” Disse Chu Feng.


“Va bene! Junior Wuqing, me l’ha promesso! Non si rimangi la sua parola!”


“Assolutamente no.”


“Eheh.”


Nonostante sapesse che Chu Feng la stava confortando, Jiang Wanshi era ancora un po’ a disagio. Dopodiché i due chiacchierarono per un po’ e cenarono perfino insieme. Solo quando fu notte, e Qiushui Fuyan doveva ancora arrivare, Jiang Wanshi tornò nella sua stanza.


Chu Feng non era preoccupato. Nonostante Yan Ruyu fosse con Qiushui Fuyan, era certo che fosse al sicuro.


Il mattino dopo Chu Feng sentì bussare alla porta. Aprendola, vide che c’erano Qiushui Fuyan e Jiang Wanshi. Tuttavia, a parte loro, c’era un’altra figura importante. Naturalmente era la proprietaria del Picco Nebbioso, la signora Piaomaio.


Secondo Jiang Wanshi, la signora Piaomiao aveva vissuto per quasi mille anni. Quindi Chu Feng aveva pensato che fosse una vecchia.


In realtà tuttavia non pareva avere più di trent’anni. Nonostante non avesse un aspetto sbalorditivo, aveva comunque un portamento particolare. La sua forza doveva essere terrificante.


Dopo che vide Chu Feng, il suo sguardo si illuminò. I suoi occhi trafissero il corpo di Chu Feng come lame invisibile, iniziando ad esaminarlo con cautela. Non solo vide la sua coltivazione, ma pareva che potesse scorgere la sua natura.


In quel momento il giovane rabbrividì, attraverso quello sguardo aveva davvero capito quanto era potente il vecchio mostro. Era ad un livello completamente diverso da Qiushui Fuyan ed era una vera esperta impareggiabile.


