---
title: Capitolo 653 – Chun Wu
pubDate: 2024-06-18T19:13:16.416Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
12 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Chi siete? Come sareste degni di fermarmi?" Chu Feng guardò con disprezzo i due.


"Chi siamo? Siamo persone che hanno ricevuto il Distintivo Nebbioso." Disse uno di loro.


"Esatto. Questo è il Palazzo della Pace del Cuore! Coloro che non hanno ricevuto il Distintivo Nebbioso non possono entrare." Disse l'altro con un modo arrogante.


"Cosa succede qui?" Notando l'anomalia, un altro giovane con una coltivazione al secondo livello del Martial Lord realm arrivò.


"Oh, così è il signor Lin. Non so come sia arrivato fin qui questo tipo, ma vuole davvero entrare nel palazzo. Gli stiamo dando solo un avvertimento." Dissero i due.


"Perché c'è bisogno di sprecare fiato con persone come loro? Chiamate le guardie del Picco Nebbioso e conducetelo via." Tuttavia il cosiddetto signor Lin non guardò nemmeno Chu Feng. Era ancora più arrogante degli altri due.


Chu Feng non avrebbe mai temuto persone come lui. Proprio quando si stava preparando a tirare fuori il Distintivo Nebbioso e umiliarli, il suo sguardo si accese perché vide una persona che si stava avvicinando.


"Junior Wuqing, sei venuto!" Una  persona dal tono mellifluo arrivò superò i tre e arrivò di fronte a Chu Feng con leggerezza, come una farfalla.


Era una giovane e splendida donna. Non solo aveva un bell'aspetto, mostrava anche un sorriso radioso. Indossava un abito color rosa che era abbellito dalla sua espressione. Inoltre era al quarto livello del Martial Lord realm, la sua coltivazione era superiore ai tre.


"Signorina Chun Wu, lo conosce?!" Vedendo la reazione della giovane, i tre rimasero esterrefatti.


Dopo aver sentito le parole degli uomini, anche Chu Feng cambiò lievemente espressione, aveva capito chi era la donna. Era una delle quattro orgogliose discepole della signora Piaomiao, Chun Wu.


"Questo è junior Wuqing. La mia maestra lo ha invitato qui. Cosa state facendo voi tre?" Chun Wu sorrise e squadrò i tre. Era uno sguardo completamente diverso da quello che aveva riservato a Chu Feng.


"Eh, questo..."


Le loro espressioni cambiarono. Non riuscivano a spiegarsi perché non si sarebbero mai immaginati che questo moccioso dall'aspetto ordinario avesse un qualche tipo di supporto, era stato invitato personalmente dalla signora Piaomiao.


Inoltre, a giudicare dall'allegria di Chun Wu, avevano capito che la sua identità non era assolutamente semplice come sembrava perché non l'avevano mai vista così entusiasta con altre persone.


Tutti e tre si ingobbirono istintivamente. Sapevano di aver offeso qualcuno che non avrebbero dovuto provocare.


"Non importa, è solo che pensavano che non avessi un Distintivo Nebbioso e fossi capitato qui per caso. Si stavano anche preparando a scacciarmi via." Chu Feng sorrideva lievemente, come se parlasse di una questione poco importante. Tuttavia riferì comunque della loro scortesia a Chun Wu.


"Questo, n-no, è un malinteso, un malinteso!" Gli uomini impallidirono immediatamente sentendo le parole di Chu Feng. Si spaventarono così tanto che tremarono. Sudarono copiosamente e non sapevano come spiegarsi.


"Umpf. Arroganti. Credete di poter fermare qualcuno come junior Wuqing?" Chun Wu gettò un'occhiata fredda verso i tre, ma non perse più tempo con loro. Disse a Chu Feng:"Non prestie loro attenzione. Presto, mi segua, la porterò a vedere il Loto Immortale dei Marchi Marziali." Poi iniziò a condurlo nel palazzo.


Vedendo i due che se ne andavano, le espressioni dei tre all'entrata cambiarono all'improvviso. Provavano un odio indescrivibile. Nonostante avessero ricevuto il Distintivo Nebbioso e l'approvazione del Picco Nebbioso, sapevano chiaramente di essere figure poco importanti. All'inizio avevano intenzione di scacciare via un intruso per attirare qualche favore, ma non si aspettavano di commettere un'offesa.


Sapevano di essere finiti. Avevano provocato la signorina Chun Wu, quindi non avrebbero ottenuto benefici in futuro.


Chu Feng non si disturbò a prestare attenzione ai tre. Al momento stava avanzando verso i murali del Loto Immortale.


Lungo la strada scoprì che il Palazzo della Pace del Cuore era molto grande e c'erano più stante. Principalmente conteneva immagini riguardo alla Terra Immortale dei Marchi Marziali che avrebbero permesso alle persone di comprendere meglio quel posto. Tuttavia solo coloro che avevano ricevuto il Distintivo Nebbioso potevano entrare.


Tuttavia Chu Feng era molto più interessato a Chun Wu. Chiaramente non l'aveva mai vista prima, eppure sembrava che sapesse già chi era. Lo aveva anche trattato molto amichevolmente.


La gente che aveva visto lui e Chun Wu camminare fianco a fianco li guardò stranita. Specialmente gli uomini, i loro sguardi erano pieni di gelosia e rabbia.


"Ecco, questo è il Loto Immortale dei Marchi Marziali." Dopo un po', i due arrivarono di fronte ad un enorme murale.


Sulla parete era stato disegnato un fiore di loto dorato. Non solo era bello, ma aveva anche un aspetto potente perché sui petali vi erano incisi delle rune e dei marchi. Anch'essi erano dorati, ma molto distinti. Si poteva capire che non era un oggetto ordinario.


"È davvero bello. Ora voglio vederlo personalmente." Mentre Chu Feng stava imprimendo nella memoria quanto era speciale il Loto Immortale, anche Chun Wu lo stava fissando. Sembrava che ci fosse un po' desiderio nel suo sguardo.


"Senior Chun Wu, ci siamo incontrati prima?" Per curiosità, Chu Feng fece questa domanda perché ricordava chiaramente di non aver mai visto prima d'ora Chun Wu, eppure lei lo riconosceva.


*pu* Chun Wu ridacchiò mettendosi la mano davanti alla bocca. Dopodiché stese la sua mano color giada e disse:"Dato che è entrato e ha ottenuto l'approvazione della mia maestra, mi restituisca il mio Distintivo Nebbioso."


Sentendo quelle parole, lo sguardo di Chu Feng si accese e scoccò un'occhiata verso la splendida donna di fronte a lui. Subito dopo chiese con stupore:"Senior Chun Wu, non sarebbe..."


"Non lo riconosce davvero? Sembra proprio che la Pillola della Trasfigurazione sia davvero impressionante! Eheh."


"Esatto. Ero quella donna sporca che stava vendendo distintivi falsi." Chun Wu sorrise dolcemente, la sua espressione era ancora piena di compiacimento.


Dopo aver saputo la verità, Chu Feng tirò un sospiro di sollievo e pensò:"Non c'è da meravigliarsi che Chun Wu mi trattasse così bene. Così era quella donna sporca!"


"Sono stato uno sciocco. Ieri non sono riuscito a riconoscerla. L'ho offesa, quindi chiedo il suo perdono." Chu Feng si inchinò rispettosamente e allo stesso tempo le restituì il Distintivo Nebbioso.
                                


                                


                                


                                



