---
title: Capitolo 655 – Zhu Tianming
pubDate: 2024-06-18T21:13:16.416Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
11 Capitoli in coda, 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Questa mappa in effetti è piuttosto misteriosa. Lascia che faccia un tentativo." Proprio quando tutti la stavano studiando con serietà, un uomo di bell'aspetto al terzo livello del Martial Lord Realm si avvicinò e, senza nemmeno chiedere scrisse uno sopra le cascate.


*zzzzz*


Tuttavia, quando finì di scrivere, il dipinto brillò e un fulmine sfrecciò dalla mappa, entrando nel suo corpo dal suo dito.


*boom*


Risuonò un suono soffocato nella testa dell'uomo e fu costretto ad arretrare di diversi passi. Le sue gambe si afflosciarono, facendolo quasi cadere a terra. Il suo colorito era già diventato pallido come carta. Anche il suo sguardo si era spento. Chiaramente ne era stato grandemente influenzato.


Vedendo cos'era successo, Xia Yu non mostrò la minima compassione, scosse la testa e disse un po' arrabbiata:"Signor Li, ha fatto una cosa del genere perché sottovalutava la Mappa dell'Imprevedibilità della mia maestra?"


"Non oserei." Vedendo la reazione della donna, il signor Li si riprese e si scusò.


Tuttavia Xia Yu non accettò la scusa e disse con tono gelido:"Prima, figuriamoci osservarla con attenzione, non ha nemmeno usato Potere Spirit. Ovviamente hai scritto un numero a caso perché volevi metterla alla prova."


"Tuttavia non c'è bisogno di essere troppo sicuri di sé. Il fulmine di prima ha già ridotto in eterno il tuo Potere Spirit. Se non consumerai preziose medicine di supplemento per recuperare, temo che i tuoi risultati nelle tecniche delle Formazioni Spirit ne saranno per sempre penalizzati. Questo è il prezzo di un'azione così sacrilega."


"Signorina Xia Yu, per favore abbia pietà. Non avevo davvero l'intenzione di commettere un'offesa simile! Signorina Xia Yu, per favore mi dia un'altra possibilità." Il signor Li fu colto dal panico quando sentì queste parole. Si inchinò velocemente a mani giune, quasi si inginocchiò per chiedere perdono.


Dopotutto per un genio come lui essere uno Sciamano era il suo orgoglio. Se il suo futuro fosse stato compromesso, sarebbe stato un colpo fatale per lui.


"Questa è la sua punizione dalla Mappa dell'Imprevedibilità. Figuriamoci io, nemmeno la mia maestra può aiutarla. Pensi lei ad un modo per recuperare il suo Potere Spirit." Xia Yu fece un cenno.


"Fratello Li, non voglio criticarla, ma stavolta è nel torno. Prima la signorina Xia Yu ha già detto chiaramente le caratteristiche di questa Mappa dell'Imprevedibilità, ma non ci ha creduto e ora ha ricevuto la sua punizione. Che altro c'è da dire?"


"Sì! È meglio se torna dal suo maestro e spieghi la situazione. La aiuterà sicuramente, ma dopo le sue azioni sono sicuro che perfino il suo maestro non la perdonerà facilmente perché nella Regione del Mare Orientale non c'è nessuno che osa mancare di rispetto ai tesori di Senior Piaomiao." Dissero i due uomini.


Dopo aver sentito queste parole, il signor Li impallidì. Sapeva che stavolta aveva fatto un disastro ed era destinato ad avere una pessima fortuna.


"Eheh, sembra che la Mappa dell'Imprevedibilità della maestra è davvero misteriosa. Lasciatemi provare e vedere come va." Proprio in quel momento Chun Wu balzò di fronte al dipinto ridacchiando e stese la mano con l'intenzione di scrivere un numero.


"Chun Wu, ferma." Tuttavia, prima di lasciarla fare, Xia Yu la trascinò velocemente indietro. La sua espressione era piena di severità e le sue labbra fremettero. Sembrava che stesse per avvertirla e l'aveva fatta ritrarre come una palla sgonfiata.


"Potete vedere quante cascate ci sono?" Dopo aver fermato la sua compagna, Xia Yu sorrise e fece questa domanda alla folla.


"Questo..." Dopo aver visto quanto era potente questo tesoro, chi avrebbe osato farsi avanti e provare? Temevano davvero di finire come il signor Li.


"Signor Gao Xiong, ho sentito che le sue tecniche di Formazione Spirit sono davvero sbalorditive. È diventato uno Sciamano dal Mantello Viola piuttosto presto quando era all'ottavo livello dell'Heaven realm. Mi chiedo... può svelare i misteri di questo dipinto?" Vedendo che nessuno stava rispondendo, Xia Yu guardò l'uomo con la coltivazione al quarto livello del Martial Lord realm.


In confronto agli altri, Gao Xiong rimase quasi impassibile. Disse con molta calma:"Questa Mappa dell'Imprevedibilità è davvero straordinaria, come ci si aspetta da un tesoro di Senior Piaomiao. Per favore perdoni la mia mancanza di talento; non capisco molto della mappa.


"Tuttavia conosco una persona che potrebbe farlo. È il discepolo più orgoglioso del capo del Tempio Wuya e il capo Wuya è anche un raro e potente Sciamano nella Regione del Mare Orientale. Sono sicuro che il suo discepolo potrà decifrarla." Disse Gao Xiong.


"Sta parlando di Zhu Tianming?" Interruppe Dong Xue.


"Proprio lui. Nonostante junior Zhu abbia 23 anni, le sue tecniche di Formazioni Spirit sono eccezionali. Ho sentito che è diventato uno Sciamano dal Mantello Viola quando era al settimo livello dell'Heaven realm e al momento, anche se la mia coltivazione è superiore alla sua, le mie tecniche di Formazione Spirit sono inferiori alle sue."


"Anche junior Zhu ha ricevuto il distintivo di Senior Piaomiao e ora è nel Picco Nebbioso. Perché non invitarlo qui? Forse potrà risolvere questa Mappa dell'Imprevedibilità." Raccomandò Gao Xiong.


"Non abbiamo mai visto il signor Zhu prima d'ora, quindi invitarlo all'improvviso sembra un po' inappropriato."


"Andrebbe bene, lo conosco. Posso accompagnare la signorina Dong Xue e invitarlo insieme." Disse Gao Xiong.


"Sarebbe meglio." Dong Xue si rallegrò e se ne andò insieme a Gao Xiong. Ben presto i due tornarono insieme ad un'altra persona.


Il nuovo arrivato aveva un aspetto ordinario rispetto agli altri. Anche la sua coltivazione era inferiore a Gao Xiong, era al terzo livello del Martial Lord realm. Tuttavia il suo atteggiamento era ancora più arrogante e sicuro di lui. Quando guardò Chu Feng e gli altri, il suo sguardo mostrò ancora più sdegno.


"Signor Zhu, vede qualcosa?" Chiese Xia Yu. Sembrava che sperasse che qualcuno decifrasse questa mappa.


"Ad essere sinceri signorina Xia Yu ho coltivato una tecnica di Formazioni Spirit speciale fin da quando ero piccolo e posso concentrare il Potere Spirit nei miei occhi, permettendomi di vedere cose che le persone ordinarie non possono vedere."


"Inoltre, dopo molti anni di coltivazione, ho ottenuto un po' di risultati. Questa Mappa dell'Imprevedibilità non dovrebbe essere troppo difficile per me." Disse Zhu Tianming, pieno di sicurezza.


"Ottimo! Potrei chiedere al signor Zhu di mostrarci la sua speciale tecnica di Formazione Spirit?" Chiese con un sorriso Xia Yu. Il suo atteggiamento era molto cortese.


"Naturalmente." Zhu Tianming sorrise lievemente, poi il suo sguardo cambiò e scagliò due raggi di luce a stento percettibili dagli occhi. Scorse la mappa con lo sguardo e poi tornò al suo stato precedente.


Tuttavia ora sapeva cosa fare. Senza sprecare fiato, stese il dito e alla fine scrisse "sei".


In quell'istante tutti a parte Chu Feng si tesero. Fissarono la Mappa dell'Imprevedibilità senza battere ciglio. L'atmosfera era tesa e si potevano sentire perfino i battiti cardiaci delle persone.


*hmm* Proprio in quel momento la mappa cambiò e apparirono sei cascate. Simultaneamente una scia di luce sfrecciò ed entrò nel corpo di Zhu Tianming del suo dito.
                                


                                



