---
title: Capitolo 659 – Demone
pubDate: 2024-06-19T01:13:16.417Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
8 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Quindi Qiu Zhu non esitò più. Fece cambiare nuovamente la Mappa dell'Imprevedibilità. Dopodiché disse a Chu Feng:"Ora il mio fato è nelle sue mani."


Chu Feng sorrise con sicurezza e dopo aver esaminato il dipinto con i suoi Occhi Celesti disse:"Scriva sei per favore."


*whoosh whoosh* La donna scrisse senza esitare e in un batter d'occhio sulla mappa si rivelò un carattere elegante.


*hmm* Quando apparì il numero sei, la luce brillò ovunque e una scia entrò nel corpo di Qiu Zhu. In quell'istante il colorito della donna migliorò. Inoltre mostrò un'espressione splendida e un raro sorriso allettante.


"Qiu Zhu."


"Senior."


Xia Yu, Chun Wu e Dong Xue si avvicinarono e chiesero con espressioni gioiose:"Junior, è un successo?!"


"Mm. Il mio Potere Spirit è stato riparato; è proprio come prima. Questa Mappa dell'Imprevedibilità è davvero troppo mistica." Qiu Zhu annuì in segno di conferma. Poi mostrò un sorriso attraente. Era evidente che fosse davvero contenta. Era una gioia che veniva dal profondo del suo cuore.


"Come previsto da una persona portata da Senior Qiushui. Junior Wuqing, ha davvero nascosto bene le sue abilitò. Devo esprimere la mia ammirazione." Xia Yu cambiò completamente atteggiamento. Si inchinò e ringrazio Chu Feng.


"Ero troppo preoccupata per junior Qiu Zhu e l'ho offesa. Spero che non se la sia presa troppo." Ringraziò solennemente Dong Xue.


"Senior, siete davvero troppo cortese. Poter aiutare Senior Qiu Zhu è un mio onore." Anche se Chu Feng non gradiva la personalità di Xia Yu e Dong Xue, era capace di analizzare chiaramente la situazione. Al momento erano al Picco Nebbioso. Non aveva bisogno di provocare ostilità inutili.


Dato che erano state in grado di abbandonare il loro atteggiamento sprezzante ed ammettere i loro torti, Chu Feng sarebbe stato disposto a mostrare magnanimità e a dimenticare il passato.


Dopodiché risolse la Mappa dell'Imprevedibilità ancora una volta e stavolta fu Qiu Zhu a raccoglierne i frutti. Non solo ebbe successo, ma riuscì anche ad ottenere il mistico potere che era in grado di rafforzare il Potere Spirit.


"Junior Wuqing, è tutto grazie a lei. Non so davvero come ripagarla." Al momento non solo il suo potere Spirit era stato riparato, era anche aumentato. L'umore di Qiu Zhu era ottimo e si comportò con sempre più affabilità di fronte a Chu Feng.


"Senior Qiu Zhu è davvero troppo cortese. Dato che questa Mappa dell'Imprevedibilità è il tesoro di Senior Piaomiao, sono sicuro che potrà risolverla. Prima stavo solo mostrando quanto poco posso fare. Anche senza di me, sono sicuro che Senior Piaomiao avrebbe usato questa Mappa dell'Imprevedibilità per rafforzare nuovamente il suo Potere Spirit." Disse con umiltà Chu Feng.


"È davvero modesto. In effetti la nostra maestra può risolvere questa Mappa dell'Imprevedibilità, ma ha detto che non ci garantirà il potere di questo tesoro. Se vogliamo ottenerlo potremo contare solo su noi stesse per pensare a dei modi."


"Ora solo lei può risolverlo. Solo per questo ci ha superato tutti. Sono sicuro che in futuro i suoi risultati nelle tecniche delle Formazioni Spirit supereranno i nostri." Xia Yu mostrò un sorriso, alla fine aveva detto la verità.


Oggi il solo motivo per cui aveva portato qui la Mappa dell'Imprevedibilità, invitando anche molte persone della stessa generazione, era perché desiderava contare sul potere degli altri per risolvere gli enigmi e ottenere i benefici del tesoro.


"Fratello Wuqing, ha davvero nascosto bene le sue abilità! Non mi aspettavo che le sue tecniche di Formazione Spirti abbiano raggiunto questo stadio ad una così giovane età. Prima non ho riconosciuto la sua grandezza. Mi scuso junior Wuqing." Proprio in quel momento Gao Xiong si fece avanti e si scusò.


In realtà non fu solo lui, anche altri uomini iniziarono a pensare a dei modi per attirare il favore di Chu Feng. Ora si erano resi conto che sarebbe valsa la pena di farselo amico.


Tuttavia non sapevano che per Chu Feng non sarebbero mai stati degni di essere amici di Chu Feng, perché ciò che odiava di più erano le persone che cercavano di ingraziarsi gli altri solo per ottenere vantaggi.


Mentre tutti stavano conversando, in un angolo del palazzo Zhu Tianming aveva stretto i pugni e i denti. Lanciava occhiatacce verso Chu Feng. Solo dopo un po' sbuffò freddamente, si girò e se ne andò.


Dopodiché Xia Yu mise via la Mappa dell'Imprevedibilità. Dopo aver rafforzato il loro Potere Spirit, non diede opportunità di ottenere vantaggi agli altri e non permise che Chu Feng aiutasse quella persona che aveva toccato per primo la Mappa dell'Imprevedibilità, il signor Li.


Da questo si poteva capire quanto fosse scaltra e anche crudele. Tutti i presenti avevano visto la sua natura e sapevano che non era una buona persona da irritare. Così, quando mise da parte la Mappa dell'Imprevedibilità, nessuno osò dire nulla. Il signor Li poté solo biasimare la sua sfortuna.


Dopodiché Chu Feng si preparò a tornare nella sua stanza, ma Chun Wu si appiccicò a lui, riluttante a lsciarlo andare. Non importava cosa dicesse, lo trascinò a guardare tutti i paesaggi del Picco Nebbioso.


Era difficile rifiutare una gentilezza del genere, inoltre anche Chu Feng voleva passeggiare per il Picco Nebbioso. Così, con la compagnia di una bellezza come Chun Wu, iniziò a camminare per le aree proibite agli estranei.


Anche se la passeggiata non sembrò particolarmente utile, Chu Feng rimase sempre più impressionato da quanto era complesso il Picco Nebbioso. Più osservava nel dettaglio ed esaminava i luoghi attorno, più l'anima di Chu Feng tremava perché era un posto davvero potente. Non poteva nemmeno immaginare che tipo di formazione contenesse.


"Ovetto, la vedi vero? Riconosci la cosa sopra il Picco Nebbioso?" Chiese Chu Feng.


"La vedo. In effetti proviene dall'Antica Era e sono davvero marchi di una formazione sigillante. Sembra che questo Picco Nebbioso sia un resto dell'Antica Era e imprigioni un demone molto terrificante." Disse con tono molto pigro Ovetto, come se si fosse appena svegliata.


"È davvero un demone?"


"Naturalmente è un demone. Inoltre dovrebbe essere anche molto feroce. Nonostante non capisca davvero cosa significhino i simboli e i segni, posso determinare che un tipo di formazione qui produce una forza assassina estremamente potente. Eppure questa barriera può solo sigillarlo. Dimmi, credi davvero che contenga un'entità così semplice?" Rispose con una domanda Ovetto.


"Allora quanto credi che sia potente il demone?" Chiese Chu Feng.


"Eheh, distruggere la Regione del Mare Orientale sarebbe molto semplice per questa creatura." Disse con un sorriso Ovetto.
                                


                                



