---
weight: 6600
title: Capitolo 660 - Capo del Tempio Wuya
pubDate: 2024-06-19T02:13:16.417Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
7 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Junior Wuqing, junior Chun Wu." Dopo che il sole tramontò, Dong Xue si avvicinò. Fece un respiro profondo e poi disse:"Finalmente vi ho trovati."


"Cosa succede? Ti sei preoccupata per me?" Chiese Chun Wu ridacchiando. Sembrava dispettosa come una bambina.


"Ragazza, hai portato junior Wuqing ovunque! Ho avuto un po' di problemi nel trovarti." Dong Xue sorrise e gettò un'occhiata verso Chun Wu, come se fosse abituata al comportamento inappropriato della sua compagna.


"Oh? Così Senior Dong Xue vuole portare via il mio junior Wuqing! Nono, non te lo darò..." Chun Wu si imbronciò e strinse il braccio di Chu Feng. Sembrava avere molta confidenza con lui.


Naturlamente Chu Feng non rifiutò. Non solo aveva un'ottima impressione di Chun Wu, ma solo il suo aspetto bellissimo non gli dava motivo di rifiutare.


"Oh, smettila di disturbarmi. Ho qualcosa di serio da dire a junior Wuqing." Dong Xue sospirò esasperata, poi disse:"Stasera la mia maestra organizza un banchetto per alcuni vecchi amici. Senior Qiushui si presenterà e potrà andarci anche lei!"


"Davvero? Ottimo! Quando inizia?" Sentendo queste parole, Chun Wu balzò battendo le mani ed esultando, sembrava che non avesse mai partecipato ad un banchetto finora.


"Inizierà presto, quindi seguitemi." Dong Xue sorrise dolcemente. Era un'espressione davvero emozionante, come un raggio di sole durante l'inverno. Faceva provare calore al solo sguardo.


Era evidente che le voci riguardo alla bellezza delle quattro discepole non erano davvero esagerate. Tuttavia Chu Feng aveva già visto il vero volto di Dong Xue. Quindi sapeva chiaramente che la donna non era gentile come sembrava in superficie.


Condotto da Dong Xue, Chu Feng arrivò su un picco. Il banchetto era stato già disposto ed erano arrivate già diverse persone.


Tuttavia gli ospiti non erano tutti giovani geni. Il banchetto era dedicato a qualche vecchio amico della signora Piaomiao. Quindi gli ospiti principali erano esperti della generazione più vecchia. Per quanto riguarda gli altri che potevano partecipare al banchetto, naturalmente erano persone che avevano qualche rapporto con questi esperti; la maggior parte erano discepoli.


Chu Feng si guardò attorno e scoprì che anche se erano figure importanti e famose nella Regione del Mare Orientale, erano solo Martial Lord. Le persone con una coltivazione un po' più superiore erano al picco del Martial Lord realm, nessuno di loro era un Martial King.


Da questo si poteva capire che perfino nella Regione del Mare Orientale il Martial King realm era uno stadio molto potente. Coloro che potevano accedervi potevano essere considerati esperti veri e propri.


In quel momento Chu Feng vide due volti familiari: Gao Xiong e Zhu Tianming.


Il maestro di Gao Xiong era inaspettatamente una vecchia dai capelli bianchi. Chissà per quanti anni era vissuta. Il suo viso era pieno di rughe e macchie dell'età. Nonostante i suoi capelli fossero bianchi, gliene rimanevano poche ciocche. Sembrava un cadavere vivente; era piuttosto spaventosa.


Forse perché Gao Xiong le aveva parlato di Chu Feng, la vecchia si appoggiò al suo bastone da passeggio e portò il suo discepolo per salutarlo.


"Questa è l'esperta nascosta della Collina Wugong. La gente la chiama Vecchia Wugong (centopiedi). Ha accettato un solo discepolo: Gao Xiong. Lo adora come se fosse suo nipote. Gli dà tutte le sue risorse, per questo è arrivato a questo livello. Si può dire che la sua coltivazione dipenda proprio da questo."


"Anche se la vecchia Wugong ha un aspetto spaventoso, ho sentito dire dalla mia maestra che non è male come persona. Viaggia spesso per il Mare Orientale per salvare persone bisognose." Dall'inizio alla fine, Chun Wu rimase accanto a Chu Feng e ogni volta che lui guardava una persona, la giovane gli avrebbe spiegato ciò che sapeva.


Naturalmente l'accompagnamento di una bellezza attirò invidia da parte di un po' di persone, specialmente dagli uomini della sua stessa generazione. Quando videro una splendida donna come Chun Wu camminare vicino ad un Martial Lord di primo livello, divennero insoddisfatti. Pensavano tutti:<em>'Perfino io non posso godere di un tale trattamento. Perché può farlo lui nonostante la sua coltivazione?'</em>


Valeva in particolare per Zhu Tianming. In quell'istante stava osservando ferocemente Chu Feng. Desiderava poterlo uccidere con lo sguardo non solo per l'invidia che provava, ma anche per l'umiliazione che Chu Feng gli aveva inferto nel Palazzo della Pace del Cuore.


nche Chun Wu notò lo sguardo scortese di Zhu Tianming. Appoggiò le mani alla vita e lo sgridò:"Che guardi?! Non sai come guardare le persone?"


Il rumore attirò subito l'attenzione di tutti. Gli ospiti osservarono Zhu Tianming e, anche se era scontento, il discepolo non osò attaccare Chun Wu. Poté solo distogliere lo sguardo e dirigersi verso la strada al picco della montagna.


"Junior Wuqing, è evidente che questo Zhu Tianming non è una buona persona. Sembra molto simile al suo maestro, il capo del tempio Wuya: una persona speregevole dalle vedute ristrette. In futuro se lo incontrerai da solo dovrai stare attento." Disse telepaticamente Chun Wu.


"Uhuh, parli del diavolo. Guarda, quello è il suo maestro, il capo del tempio Wuya. È un animale dal cuore velenoso e finge di essere benevolente e giusto. Se non avesse aiutato la mia maestra per una piccola questione in passato, non l'avrebbe mai invitato."


"Esatto! Il moccioso dietro il capo del tempio Wuya è il fratello di Zhu Tianming: Zhu Diguang. I due fratelli sono i discepoli più orgogliosi del capo del tempio Wuya."


"Tuttavia la coltivazione di Zhu Diguang è un po' più inferiore e, dato che c'è un numero limitato di posti per i Disintivi Nebbioso, solo Zhu Tianming ne ha ricevuto uno. Zhu Diguang, d'altra parte, dovrà superare l'esame prima di entrare nel Regno degli Immortali dei Marchi Marziali." Chun Wu osservò due persone che stavano arrivando dal fondo della montagna.


Chu Feng volse lo sguardo verso di loro e scoprì che il capo del tempio Wuya non era troppo vecchio. Sembrava avere circa 50-60 anni; tuttavia la sua coltivazione non era debole. Probabilmente era al picco del Martial Lord realm e, a giudicare dalla sua età, forse sarebbe potuto diventare un Martial King prima o poi.


Per quanto riguardava Zhu Diguang, era simile a suo fratello, solo un po' più brutto. Se l'aspetto di Zhu Tianming era accettabile, allora quello di Zhu Diguang poteva essere considerato solo molto ordinario.


Riguardo alla sua coltivazione, in effetti era un po' più debole di quella di Zhu Tianming; era al secondo livello del Martial Lord realm.


Tuttavia al momento sia il capo del tempio Wuya che Zhu Diguang stavano osservando Chu Feng con ostilità. Nonostante l'uomo lo nascondesse meglio, Chu Feng l'aveva comunque notato.


Era evidente che i due fossero venuti a sapere cos'era accaduto a Zhu Tianming nel Palazzo della Pace del Cuore.


"Senior Chun Wu, prima hai detto che c'è un numero limitato di Distintivi Nebbiosi che possono essere concessi. Allora quanti ne sono stati distribuiti?" Chiese con curiosità Chu Feng. In realtà voleva sapere se la gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna ne avesse ricevuto uno.


Dopotutto era destinato a fare guerra contro quell'enorme organizzazione. Quindi era molto preoccupato al riguardo.
                                


                                



