---
weight: 673
title: Capitolo 673 – Proteggere un Segreto
pubDate: 2024-06-19T15:13:16.418Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


Xia Yu e Dong Xue mostrarono un'espressione ancora più scioccata. Guardarono Qiu Zhu e chiesero:"È vero?"


Qiu Zhu sembrava un po' imbarazzata. Dopo aver guardato con un po' di frustrazione Chun Wu, disse:"Lo scorso anno Chun Wu e io siamo andate ad allenarci fuori per fare esperienza nel mondo. In effetti abbiamo incontrato Murong Xun." Qiu Zhu lo confermò implicitamente.


*huu* Xia Yu sospirò e poi disse:"È meglio che lo sappiano in pochi. Chun Wu, non menzionarlo ad estranei e, junior Wuging, le chiedo di tenerlo segreto."


"Senior, non si preoccupi. Nonostante possa non avere molti meriti, sono molto abile nel tenere dei segreti." Garantì con un sorriso Chu Feng.


 "Mm. In realtà non è niente di che, ma se si diffondesse in giro sarebbe difficile evitare conflitti. Sarebbe svantaggioso se nascessero delle ostilità tra l'Arcipelago Immortale della Condanna e il Picco Nebbioso per questo." Con il timore che Chu Feng fosse scontento, Xia Yu spiegò perché voleva mantenere il segreto.


Dopodiché, con quattro bellezze ad accompagnarlo, Chu Feng arrivò in cima ad un grande picco di montagna. Al centro c'era una piazza piena di persone.


Era già affollato perché oggi era il giorno in cui si sarebbe aperta la Terra degli Immortali dei Marchi Marziali. Gli esperti della generazione più grande che avevano il permesso di entrare si erano radunati qui per assistere all'evento che accadeva una volta ogni sei anni.


C'erano molte meno persone della generazione più giovane, questo perché molte aree del Picco Nebbioso erano proibite e questo picco era l'area ad accesso più ristretto in assoluto. A parte le persone che erano degne di entrare nella Terra degli Immortali dei Marchi Marziali, nessuno poteva accedere a questa piazza.


Per questo la giovane generazione che era apparsa qui doveva avere una forza straordinaria. Il più debole era un Martial Lord di primo livello e alcuni molto più potenti erano al quarto livello.


"Guardate! Non sono le Bellezze delle Quattro Stagioni?"


"Wow, sono le quattro discepole di cui il Picco Nebbioso è orgoglioso? Non solo hanno un aspetto splendido come dei fiori, paragonabili alle creature del mondo delle fate, sono anche molto forti."


"La persona che indossa l'abito verde è la signorina Qiu Zhu, vero? È troppo bella. Come previsto da una delle tre grandi bellezze della Regione del Mare Orientale. Chiunque potrà sposarla dovrà avere una fortuna di tre intere vite. Non avrebbe rimpianti per il resto della vita e potrebbe morire con soddisfazione dopo una notte con lei."


"Hai davvero una grande immaginazione. Figuriamoci la signorina Qiu Zhu, sarei disposto ad abbandonare ogni cosa anche per le altre tre."


"Dannazione, vi piace proprio sognare ad occhi aperti! Queste donne puntano solo ai migliori. Possono essere solo guardate, sono inviolabili."


La comparsa delle quattro aveva attirato molta attenzione. Tutti adoravano le bellezze e questo valeva anche per i geni della coltivazione.


"Aspetta. Chi è quello che sta insieme a loro?" Presto alcuni notarono Chu Feng che stava chiacchierando e si stava divertendo con le quattro bellezze.


Questa situazione rese molte persone scontente. All'istante, molti sguardi pieni di invidia e odio puntarono verso Chu Feng.


"È Wuqing. È solo un Martial Lord di primo livello che ha ricevuto un Distintivo Nebbioso. Ma anche se è un Martial Lord di primo livello, è molto potente." Spiegò un giovane apparso al giorno del banchetto ad un Martial Lord di secondo livello furioso che aveva superato l'esame.


"Non importa quanto è forte, è solo un Martial Lord di primo livello. Non può essere così forte da aver attirato la corte delle quattro bellezze, no?" Disse freddamente il Martial Lord di secondo livello. Nel suo tono c'era gelosia e scontentezza.


"Ohoh, fratello, non dovresti fare così. Sai che il numero totale di posti dell'esame sono cambiati all'improvviso da quaranta a quarantuno?" Chiese con un sorriso il giovane.


"Lo... sai anche tu?" Chiese con curiosità il Martial Lord di secondo livello. Quel posto apparso all'improvviso era stato motivo di curiosità tra le persone che avevano partecipato all'esame.


"Un giorno prima dell'esame, la signora Piaomiao ha organizzato un banchetto per dare il benvenuto ai suoi vecchi amici."


"Per coincidenza, il mio maestro era tra loro. Ho avuto anche io la fortuna di unirmi al banchetto e c'era anche questo Wuqing." Disse il giovane.


"Poi cos'è successo?" Il fatto che lui e Chu Feng avessero preso parte a questo banchetto speciale destò l'ammirazione dell'uomo.


"Il capo del tempio Wuya. Hai sentito parlare di quella persona?" Il giovane non continuò a raccontare, invece rispose con una domanda.


"Naturalmente ne ho sentito parlare. È un esperto della vecchia generazione e da ciò che ho sentito è un genio delle Formazioni Spirit. È uno dei pochi che è diventato uno Sciamano dal Mantello d'Oro dopo essere diventato un Martial King."


"Con la sua potenza e la sua Lama dell'Incisione del Drago, è invincibile tra i Martial Lord. Al mio maestro è stato spezzato un braccio a causa sua."


"E non ha provato odio nei confronti del capo del tempio Wuya perché è stato convinto dalla sua potenza. Anche il mio maestro ha capito che è il Martial Lord più potente della Regione del Mare Orientale." Narrò con orgoglio i risultati del capo del tempio Wuya, come se avere qualche rapporto con lui fosse onorabile.


"Ohoh. Durante il banchetto, il capo del tempio Wuya ha sospettato che Wuqing non avesse i requisiti per possedere il Distintivo Nebbioso."


"Per dimostrare di esserne degno, Wuqing ha lottato contro i suoi due discepoli con la condizione che il perdente rinunciasse al suo Distintivo Nebbioso. Poi alla fine, li ha sconfitti e ha tolto loro il diritto di entrare nella Terra Immortale dei Marchi Marziali." Disse con solennità il giovane.


"Davvero? Ho sentito che il discepolo di cui il capo del tempio Wuya è più orgoglioso, Zhu Tianming, è un Martial Lord di terzo livello. Ha ricevuto il Distintivo Nebbioso... Eh, non può essere vero, no? Stai cercando di dirmi che Wuqing ha sconfitto sia Zhu Tianming oltre che Zhu Diguang, per questo c'è un posto in più?" Il Martial Lord di secondo livello capì, ma la sua espressione era ancora scioccata, sembrava ancora incredulo.


"Ohoh. Non solo. Il maestro di Wuqing è un esperto dall'identità misteriosa. Ha anche il supporto della signorina Qiushui della Terrazza Xuanyuan."


"Non sai chi è la signorina Qiushui, vero? È una persona di basso profilo e pochissimi la conoscono. Tuttavia posso dirti che è una Martial King. Nel giorno del banchetto ha quasi ucciso il capo del tempio Wuya solo perché voleva dare difficoltà a Wuqing. Alla fine però il capo del tempio Wuya gli ha donato la sua Lama dell'Incisione del Drago come compensazione e si è scusato con Wuqing. Solo allora è riuscito a scampare da una calamità simile."


"Inoltre ha anche avvertito la folla e ha consigliato di non avere intenti malvagi nei confronti di Wuqing, perché il suo maestro li avrebbe uccisi senza nemmeno battere ciglio, è ancora più potente della signorina Qiushui." Continuò a dire il giovane.
                                


                                



