---
weight: 6760
title: Capitolo 676 – Entrare nella Terra Immortale
pubDate: 2024-06-19T18:13:16.418Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Wow, fratello Wuqing, non è davvero semplice come sembra! Conosce perfino questa Ya Fei?" Dopo che la donna se ne andò, Wang Long si avvicinò mostrando ammirazione.


Visto che aveva Ya Fei aveva sorriso e il suo sguardo era stato sereno, sembrava che avesse parlato con un vecchio amico. Aveva nascosto il suo odio nei confronti di Chu Feng.


"Ohoh..." Chu Feng si limitò a sorridere, ma non rispose sentendo la domanda di Wang Long. Pensava che l'uomo non fosse così intelligente anche se aveva una coltivazione decente. Chu Feng non stava parlando con il suo stesso linguaggio.


"Junior Wuqing, sembra che ci sia qualche sorta di conflitto tra lei e Ya Fei?" Come previsto, persone come Xia Yu, che avevano una natura meticolosa, notarono immediatamente la tensione tra Chu Feng e Ya Fei. Gli aveva mandato un messaggio telepatico chiedendogli informazioni al riguardo e allo stesso tempo Chun Wu e le aktre stavano facendo lo stesso.


"In effetti ci sono stati dei piccoli incidenti, ma non sono degni di essere menzionati." Naturalmente Chu Feng non poteva parlarne perché non si fidava completamente di loro.


"Junior Wuqing, indipendentemente dal resto, limitati a seguirci nella Terra Immortale dei Marchi Marziali e andrà tutto bene. Con noi qui, nessuno oserebbe attaccarti. Dopotutto questo è il territorio del Picco Nebbioso." Anche Chun Wu gli mandò un messaggio telepatico.


*rumble rumble rumble*


Proprio in quel momento risuonarono dei rumori dal centro della piazza. L'intero picco della montagna iniziò a tremare intensamente. In quella situazione, tutti videro chiaramente una figura brillante emergere dalla piazza, si stava sollevando gradualmente e alla fine divenne un portale.


L'ingresso era alto cento metri ed emetteva un bagliore incredibile. Era grandioso e potente, emanava un'aura soverchiante. Inoltre si stava aprendo lentamente. Scie colorate e particolare di qi celeste vorticarono attorno al portale.


E attraverso questa nebbia multicolore, tutti poterono scorgere nel portale delle cime che svettavano nel cielo, stormi di gru che volavano e cascate... non era solo un mondo indipendente, sembrava più un regno di immortali.


"La Terra Mortale dei Marchi Marziali è la Terra Sacra delle Arti Marziali! Ho aspettato così tanti anni e finalmente ho l'occasione di entrarci! Wahahah..."


All'improvviso risuonò una risata folle. Una vecchia spiccò il volo da un picco di una montagna e arrivò al centro della piazza. Dai suoi abiti si poteva riconoscere che era uno dei guardiani del Picco Nebbioso.


"Cosa sta dicendo? Come può essere la Terra Sacra delle Arti Marziali?" Le parole della vecchia suscitò delle discussioni e incredulità tra la folla.


Poi la vecchia fece un'azione inimmaginabile. Gridando "Terra Sacra delle Arti Marziali, eccomi!" Volò direttamente nel portale.


*boom*


Proprio quando toccò la nebbia colorata, ci fu un'esplosione. La vecchia era esplosa sul colpo e poi si ridusse in una foschia di sangue, che si dissipò di fronte a tutti.


"Cielo! Chi era? Voleva morire? Solo le persone al di sotto dei trent'anni possono entrare nella Terra Sacra delle Arti Marziali, altrimenti si esploderebbe e si morirebbe!" Vedendo questo, molti ne furono scioccati e pensarono che quella vecchia fosse pazza.


"Ahh, un'altra persona che vuole suicidarsi." In quell'istante Xia Yu scosse la testa.


"Cos'è successo? Non era una persona del Picco Nebbioso? Dovrebbe sapere che non può entrare nella Terra Immortale dei Marchi Marziali. Perché farebbe comunque una cosa del genere?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Onestamente, alcuni pensano che questo portale sia l'entrata per la Terra Sacra delle Arti Marziali. Quindi ci sono sempre persone che pensano a dei modi per entrare nel Picco Nebbioso e quando la Terra Immortale dei Marchi Marziali si apre, cercano di entrarci senza badare alla propria incolumità." Spiegò Xia Yu.


"Quindi sapeva che sarebbe morta fin dall'inizio. Perché non l'ha fermata?" Chiese confuso Chu Feng. Anche se la vecchia era forte, era solo un Martial Lord di terzo livello. Xia Yu era al quarto, avrebbe potuto fermarla tranquillamente.


"È impossibile impedire che accadano eventi così tragici perché alcuni hanno coltivato fino ad impazzire. Non si fidano degli altri. Non importa cosa gli si dice, non ci crederanno. Temo che anche se alcuni sono morti nel tentativo, altri penserebbero ancora che sia davvero l'entrata della Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Quindi invece di fermarli, è meglio solo lasciarli morire. In quel modo almeno la loro morte può servire come avvertimento per gli altri. Comunque le persone che entrano nel Picco Nebbioso con dei secondi fini non saranno perdonate dalla mia maestra." Spiegò Xia Yu.


Chu Feng capì. Forse la signora Piaomiao, a giudicare dalla sua natura, non avrebbe davvero perdonato facilmente le persone che entravano a far parte del Picco Nebbioso con dei secondi fini. Quindi Chu Feng capiva perché Xia Yu e le altre non l'avevano fermata.


"Figli della Regione del Mare Orientale. La porta per la Terra Immortale dei Marchi Marziali si è aperta. Siete pronti?"


All'improvviso risuonò una voce potente. A giudicare dalle origini della voce, proveniva da una persona che era apparsa silenziosamente sopra il portale. Era la signora Piaomiao.


*whoosh* Dopo che la donna comparve, ondeggiò la manica. Cento scie di luce volarono e sfrecciarono verso la giovane generazione.


"Junior Wuqing, presto ne prenda uno! Sono Talismani Immortali." Xia Yu ricordò frettolosamente a Chu Feng quando li vide. Allo stesso tempo anche lei e le altre presero al volo le scie di luce.


Chu Feng non perse tempo e sporse anche lui il palmo per prenderne uno.


*shhi...*


Dopo che la scia di luce entrò a contatto con la sua mano, Chu Feng sentì una sensazione di calore, che scomparve poco dopo, quando si guardò il palmo della mano, vide un simbolo speciale sul suo palmo. Sembrava avesse una vita propria si stava contorcendo lentamente.


"Sono Talismani Immortali, l'uscita della Terra Immortale dei Marchi Marziali. Di fronte ad un pericolo mortale o quando si desidera uscire, riversate il vostro Potere Martial nel simbolo. Può portarvi via dalla Terra Immortale dei Marchi Marziali trasportandovi nuovamente qui."


"Per concludere, vi avvertirò di nuovo. La Terra Immortale dei Marchi Marziali si apre solo per dieci giorni. Entro questo periodo di tempo dovrete andarvene, altrimenti andrete incontro a morte certa."


"Andate. Compiete nuovi miracoli. Desiderate ottenere le tecniche marziali? Allora prendetele con la forza e contate sulle vostre capacità per ottenerle." Le parole della signora Piaomiao lasciarono una forte impressione, nessuno avrebbe osato opporsi a lei.


Dopo che finì di parlare, tutte le persone che avevano ottenuto un Talismano Immortale iniziarono a sfrecciare come meteore verso il portale.


"Junior Wuqing, tieni la mia mano, altrimenti dopo che entreremo saremo divisi dalla Formazione Spirit." Ricordò Chu Wu proprio quando Chu Feng stava per muoversi.


Solo allora Chu Feng scoprì che Chun Wu, Xia Yu, Dong Xue e Qiu Zhu si stavano tenendo per mano. Inoltre Chun Wu stava stendendo la sua mano bianca come la neve verso di lui.


Chu Feng sorrise lievemente e non tardò. Stese il braccio e afferrò la mano morbida di Chun Wu. Poi, accompagnato da quattro bellezze e, sotto gli sguardi ammirati di innumerevoli uomini, avanzarono verso il portale.


Tuttavia, proprio quando Chu Feng e gli altri entravano, nella piazza, anche Ya Fei stava tenendo per mano le sue sottoposte. Tuttavia non aveva fretta di entrare. Invece lanciò un'occhiataccia verso il posto in cui Chu Feng era scomparso e mormorò:"Maledetto bastardo. Non credere che un sogno come quello possa spaventarmi. Farai meglio a continuare a seguire quelle quattro ragazze, altrimenti se mi incontrerai da solo ti farò desiderare di essere morto."
                                


                                



