---
weight: 6810
title: Capitolo 681 – Regione al Confine
pubDate: 2024-06-19T23:13:16.419Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, <strong>1/3 (cioè il prossimo capitolo è a due euro)</strong>
-Schadenfreude</em>


Dopodiché, data la grande benevolenza di Chu Feng, Chun Wu poteva solo continuare a condividere i Marchi Marziali con lui.


E visto che avevano sempre meno tempo a disposizione, smisero perfino di mangiare e dormire. Cercarono Marchi Marziali senza riposo.


In una situazione del genere, durante la notte dell'ottavo giorno, Chu Feng e Chun Wu ottennero entrambi novanta Marchi Marziali. Se avessero continuato con questo ritmo, per loro non sarebbe stato un problema ottenerne cento.


Anche così, Chu Feng era scontento. Ciò che lo preoccupava di più non erano i Marchi Marziali, ma un oggetto ancora più importante. Poteva essere definito il vero obiettivo per cui era entrato nella Terra Immortale dei Marchi Marziali : il Loto Immortale.


Tuttavia erano già all'ottavo giorno da quando erano entrati .Chu Feng aveva esplorato il territorio in lungo e in largo e ancora non ne aveva visto l'ombra. Questo lo scoraggiò molto. La sua preoccupazione e il suo nervosismo era evidenti.


Era normale che fosse preso dall'emozione perché, se non fosse riuscito a trovare il Loto Immortale, non sarebbe riuscito a salvare Yan Ruyu.


"Junior Wuqing, non preoccuparti. Se non ci sono Loti Immortali nell'area centrale della Terra Immortale, immagino che ce ne saranno sicuramente nelle regione nei confini." Disse con un sorriso Chun Wu, che capì le sue preoccupazioni.


"Ci sono dei confini nella Terra Immortale dei Marchi Marziali?" Chu Feng ne fu un po' sorpreso. Aveva viaggiato in questa dimensione per così tanti giorni e aveva sempre pensato che fosse un territorio illimitato. Come ci potevano essere dei confini?


"Junior Wuqing, non dimenticarti che il Picco Nebbioso è una formazione. Dato che anche la Terra Immortale dei Marchi Marziali lo è, non importa quanto è grande, come può non avere dei limiti?"


"Tutti pensano che non ci siano dei confini, ma in realtà è un'illusione. Altrimenti sarebbe impossibile incontrare spesso gli altri."


"In realtà abbiamo sempre vagato in cerchio e il motivo per cui non troviamo familiari questi posti è perché tutto in questa dimensione cambia senza che ce ne accorgiamo. Per questo non ci siamo accorti di stare girando in cerchio." Spiegò Chun Wu.


"Non c'è da meravigliarsi." Chu Feng capì.


In realtà, quando Chu Feng aveva percepito che c'erano altre persone che volavano in alto, aveva sospettato che i cento che erano entrati qui fossero confinati in una regione ristretta. Altrimenti come sarebbe stato possibile che si incontrassero così tante volte?


Visto che però non aveva trovato delle somiglianze con i luoghi che aveva visto prima e gli sembravano anzi nuovi ambienti, aveva pensato che forse si era sbagliato.


A quanto pareva i suoi sospetti si erano rivelati corretti. In effetti stavano camminando in cerchio. La Terra Immortale dei Marchi Marziali era troppo misteriosa e nemmeno Chu Feng si era reso conto dei cambiamenti dell'ambiente.


"Senior Chun Wu, il Potere Spirit è praticamente inutile e non si può individuare alcun cambiamento nella Terra Immortale dei Marchi Marziali. Sai come raggiungere i confini?" Chiese Chu Feng.


"Questo... la maestra mi ha solo detto che c'erano delle regioni di confine nella Terra Immortale dei Marchi Marziali e quei posti contengono opportunità e stranezze. Tuttavia allo stesso modo contengono fatali pericoli. Non mi ha detto come raggiungere quel posto."


"Ahimè, la maestra è sempre stata così. Come con la Mappa dell'Imprevedibilità. Chiaramente può rafforzare il nostro Potere Spirit, ma non lo fa e ci spinge a cogliere l'occasione e pensare a dei modi per risolvere la situazione."


Chun Wu era un po' irritata perché desiderava davvero aiutare Chu Feng, ma in effetti non le veniva in mente nessun metodo. Dopotutto la il Potere Spirit non poteva differenziare nulla nella Terra Immortale dei Marchi Marziali.


"Capito! I nostri sensi sono confusi e non possiamo determinare la direzione, ma la Bussola degli Spiriti non dovrebbe esserlo, no?" All'improvviso lo sguardo di Chu Feng si accese, poi subito dopo tirò fuori la sua bussola.


"Bussola degli Spiriti? Junior Wuqing, in questo posto perfino il Potere Spirit è inutile. Come può esserci d'aiuto?" Chun Wu fu sbalordita dall'ipotesi di Chu Feng.


"Lo sapremo solo provandoci." Chu Feng sorrise lievemente, poi usò il Potere Spirit e lo riversò nella Bussola degli Spiriti.


La Bussola degli Spiriti poteva determinare anche i pericoli nascosti, figuriamoci la direzione da prendere. Così, quando ricevette Potere Spirit, molto presto apparvero quattro punti cardinali e le indicazioni.


"F... funzionerà davvero?" Nonostante la Bussola degli Spiriti avesse dato chiaramente delle indicazioni, Chun Wu era ancora dubbiosa. Dopotutto la Terra Immortale dei Marchi Marziali era un'enorme formazione che proveniva dall'Antica Era. Usare un metodo così semplice per cercare di svelare i suoi segreti era fin troppo ingenuo.


"Eheh, come ho detto, lo sapremo quando ci proveremo." Chu Feng non si spiegò e prima ridacchiò e poi seguì le indicazioni.


"Ahh." Chun Wu era a disagio, non le venne in mente un altro metodo efficace, così poteva solo volare insieme a Chu Feng.


Mentre i due volavano, dopo due brevi ore, davanti a lui non c'era più una vasta e sconfinata catena montuosa, ma nebbia.


Quella nebbia era dorata, e copriva sia il cielo che la terra. Avvolgeva ogni cosa di fronte a lui; tuttavia da lontano sembrava più un altro tipo di Formazione Spirit che sigillava il mondo di quella regione.


"Cielo! Ci sei riuscito! Junior Wuqing, sei davvero troppo intelligente! È una fortuna che tu abbia pensato alla Bussola degli Spiriti."


Arrivando a questo punto, Chun Wu si entusiasmò. Aveva pensato ad innumerevoli metodi, ma alla fine si erano rivelati inutili. Non si sarebbe mai aspettata che sarebbe stato il metodo più elementare a rivelarsi efficace.


"Eheh, a volte il modo più semplice è il migliore. Andiamo, Senior Chun Wu. Vediamo quale stranezze ci sono nei confini della Terra Immortale dei Marchi Marziali."


Dopo che Chu Feng disse queste parole, si precipitò verso la nebbia dorata. Chu Feng non aveva alcun interesse in quelle risorse, al momento voleva trovare il Loto Immortale.


E dopo che entrarono nella foschia, Chu Feng e Chun Wu molto presto sentirono un'ondata di potere. Era l'aura del pericolo e più andavano avanti e più si intensificava.


Dopo che avanzarono per un'ora nella nebbia, arrivò al punto di sentire strani rumori che diventavano sempre più distinti.


Dato il suo udito acuto, Chu Feng capì che erano i singhiozzi di una donna. Erano delle grida davvero miserabili e c'erano anche gli ululati di entità sconosciute.


"Junior Wuqing, questo posto è troppo peculiare. Fermiamoci un attimo." In quell'istante Chun Wu stava stringendo le braccia di Chu Feng. La ragazza impavida inaspettatamente era diventata timida.


Vedendo il colorito pallido e lo sguardo spaventato di Chun Wu, Chu Feng esitò un po', ma quando si ricordò che doveva ancora trovare il Loto Immortale, decise di non ritirarsi.


Così aprì gli Occhi Celesti e scorse con lo sguardo la foschia.


"Cielo! Cos'è quella cosa?!" Le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono. Non poté mantenere la sua compostezza. Gli si rizzarono perfino i capelli e iniziò a sudare copiosamente.
                                


                                



