---
weight: 682
title: Capitolo 682 – Tempio della Riproduzione
pubDate: 2024-06-20T00:13:16.419Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, <strong>1/3 (cioè il prossimo capitolo è a due euro)</strong>
-Schadenfreude</em>


Bisognava dire che gli Occhi Celesti erano davvero potenti e, usandoli costantemente, Chu Feng era diventato sempre più esperto. Aveva trapassato con lo sguardo gli strati di nebbia dorata.


C'era un organismo umanoide tra la foschia.


Arrivava a diecimila piedi, sembrava un picco gigante. Era incredibilmente ampio ed era ricoperto di pelo rosso, come se fosse tinto di sangue fresco, tutte le persone che lo guardavano sarebbero rabbrividite


Inoltre i suoi peli rossi coprivano tutto il suo corpo, impedendo a Chu Feng di vedere il suo volto. Si potevano scorgere solo due occhi grossi come dei soli, eppure completamente vuoti, che emanavano una sete di sangue incredibile.


Al momento l'enorme umanoide rimaneva fermo in lontananza e guardava con ferocia Chu Feng con i suoi occhi terrificanti.


Aveva anche notato che nella mano destra stava tenendo un'enorme falce sporca di sangue che colava lungo la lama per poi gocciolare a terra.


Nella mano sinistra portava una gabbia delle dimensioni di un palazzo. Guardando con più attenzione, Chu Feng rabbrividì e si inquietò ancora di più. La gabbia era piena di teste umane, diverse decine di migliaia.


Chu Feng era davvero terrorizzato in quel momento perché poteva sentire quanto era spaventosa quella creatura. Se avesse voluto ucciderlo, non avrebbe avuto la minima possibilità di scappare.


*aoo* Proprio in quel momento però l'organismo umanoide gridò all'improvviso, come se fosse spaventata e, in un lampo, scomparì come se non fosse mai apparsa. Non lasciò nessuna traccia a parte un ululato spaventoso.


"Cielo! Cos'è quello? Cosa sta facendo quel suono? È così terrificante!" Allo stesso tempo anche Chun Wu gridò. Lei, una Martial Lord di quarto livello, sussultò come un uccellino spaventato. Si rannicchiò tra le braccia di Chu Feng.


Era comprensibile perché il grido del mostro in effetti era stato davvero terrificante. Così tanto da essere indescrivibile e questo valeva anche per le persone coraggiose. Alcuni forse sarebbero stati spaventati a morte.


A giudicare dalla reazione di Chun Wu che si guardava attorno nervosamente, Chu Feng capì che non aveva visto il mostro. Tuttavia poteva essere una fortuna, altrimenti probabilmente sarebbe stata ancora più impaurita.


Dopotutto perfino Chu Feng era rabbrividito quando aveva visto l'umanoide e cosa non aveva sperimentato durante tutta la sua vita? C'erano pochissime cose che potevano terrorizzarlo così.


"Senior Chun Wu, non dovremmo rimanere a lungo qui. Non continuiamo ad avanzare. Dato che la nebbia circonda tutta la Terra Immortale dei Marchi Marziali, forse solo cercando all'esterno ci permetterà di ottenere qualche tesoro."


Dopo aver visto la creatura, Chu Feng non poté non ripensare all'Antica Era. Finalmente sapeva quanto era pericolosa la nebbia e si rese conto che la Terra Immortale dei Marchi Marziali non era un posto semplice come pensava. Così perfino lui che era impavido non osò continuare oltre.


Avanzare ulteriormente senza avere la garanzia di rimanere al sicuro non era una mossa intelligente. Anche se Chu Feng voleva aiutare Yan Ruyu, non avrebbe corso rischi simili. Inoltre non era nemmeno certo che ci fossero dei Loti Immortali nelle aree più profonde.


"Mm." Chun Wu annuì ripetutamente dopo aver sentito le parole di Chu Feng.


Ben presto i due tornarono dov'erano. Si rilassarono solo quando l'aura della rabbia e gli strani rumori svanirono.


Dopodiché continuarono ad esplorare la zona ricoperta dalla nebbia. Anche se ostruiva la loro vista, fortunatamente Chu Feng aveva gli occhi Celesti. Anche il cielo notturno era luminoso come se fosse giorno per lui, figuriamoci come poteva ostacolarlo una mera foschia.


"Come può essere? La maestra ha detto chiaramente che ci sono Loti Immortali. Perché non possiamo trovarli?" Anche Chun Wu divenne nervosa quando vide la situazione difficile di Chu Feng.


Tuttavia, proprio in quel momento, il giovane cambiò espressione perché aveva scoperto un'enorme formazione simbolica davanti a lui. Era completamente diversa da quelle che nascondevano i Marchi Marziali perché al centro c'era scritto "Tempio della Riproduzione".


Chu Feng guardò Chun Wu e quando notò che la sua mancanza di reazioni, si rese conto che non poteva vederla.


Così chiese:"Senior Chun Wu, hai sentito del Tempio della Riproduzione?"


"Tempio della Riproduzione? Anche Junior Wuqing ha sentito del Tempio della Riproduzione?" Chun Wu mostrò un'espressione sorpresa sentendo parole simili.


"Esiste davvero?" Chu Feng aggiunse un'altra domanda.


"Ho sentito la mia maestra menzionarlo. Ho sentito che è nella Terra Immortale dei Marchi Marziali e contiene una grande quantità di Marchi Marziali. Tuttavia nessuno l'ha mai scoperto, quindi gli estranei non dovrebbero conoscerlo. Junior Wuqing, dove ne hai sentito parlare?" Chiese con molta curiosità Chun Wu.


"Senior Chun Wu, se ti dicessi che davanti a noi c'è una formazione di fronte e che c'è scritto Formazione della Riproduzione sopra, mi crederesti?" Disse sorridendo Chu Feng.


"Cielo! Dici davvero? Il Tempio della Riproduzione non è solo un posto dove si creano i Marchi Marziali, quasi tutti gli oggetti nella Terra Immortale dei Marchi Marziali sono prodotti lì. Se c'è davvero, allora sicuramente ci saranno Loti Immortali!" In quell'istante Chun Wu si emozionò.


Anche Chu Feng si entusiasmò. Annuì frettolosamente e disse:"Questo Tempio della Riproduzione è proprio di fronte ai miei occhi. Ora lo aprirò."


Chu Feng non esitò e attivò la Formazione Spirit di colore viola. Iniziò a gettare le fondamenta di una Formazione d'Apertura.


Allo stesso tempo anche Chun Wu lo aiutò. Dato che la formazione era troppo grande, non era facile aprirla. Dovevano sforzarsi un po'.


E dopo che i due lavorarono per due intere ore, finalmente la completarono. Tuttavia, dopo che la attivarono, accadde un imprevisto.


*hmm*


Uno sconfinato pilastro lucente si sollevò in aria e illuminò l'oscurità della Terra Immortale dei Marchi Marziali.


Un cambiamento così improvviso dell'ambiente attirò all'istante l'attenzione .Le persone nei dintorni guardarono in direzione di Chu Feng e Chun Wu, tutte allo stesso tempo.
                                


                                



