---
title: Capitolo 686 – Enorme Volto Terrificante
pubDate: 2024-06-20T04:13:16.419Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, <strong>1/3 (cioè il prossimo capitolo è a due euro)</strong>
-Schadenfreude</em>


*hmm* Chu Feng fece un cenno e creò un'altra Formazione Spirit d'Apertura. In confronto a quella che avevano fatto lui e Chun Wu, questa era molto più semplice. Quindi la finì in un istante.


Ben presto, con un grido:"Apriti!" Strati di luce dorata si sollevarono e formarono una piccola porta.


Nonostante ci potesse entrare solo una persona, sopra di essa c'era scritto in modo simile:"Tempio della Riproduzione."


Chu Feng non fu sorpreso nel vedere il varco apparire, comunque il suo sorriso divenne un po' più radioso.


Il motivo per cui non aveva insistito per rientrare nelle dieci posizioni era perché sapeva fin dall'inizio che c'erano due porte per il Tempio della Riproduzione.


La prima permetteva solo a dieci persone di passare e sarebbe stata piena di ostacoli e prove.


Per quanto riguardava la seconda porta, conduceva anch'essa al Tempio della Riproduzione, ma uno avrebbe ottenuto benefici ancora più grandi dopo essere entrato da qui. Era la vera scorciatoia per il Tempio della Riproduzione. Tuttavia permetteva il passaggio di una sola persona, il coltivatore che avrebbe visto l'indicazione in questo pilastro di luce, la persona davvero destinata a trovare il Tempio della Riproduzione.


Chu Feng entrò con un lieve sorriso. Subito dopo che lo fece, la porta della Formazione Spirit svanì.


Allo stesso tempo la vista di Chu Feng si sfocò. Era già entrato in un altro spazio, ma quando tornò a vedere chiaramente dove si trovava, nemmeno lui poté trattenere un'espressione esterrefatta.


Proprio in quell'istante si trovava in mezzo ad una montagna di cadaveri. Ossa bianche si estendevano fino a vista d'occhio. Alcune formavano una pianura, altre delle colline e alcune montagne di ossa arrivavano fino alle nuvole.


C'erano troppi corpi in questo posto, così tanti da superare ogni immaginazione. Tuttavia era evidente che nessuno di essi appartenessero ad umani. Le loro forme erano davvero peculiari e dovevano essere qualche sorta di bestia.


Alcuni resti erano incredibilmente enormi, simili ad un enorme picco. Le loro dimensioni fecero ricordare subito a Chu Feng della creatura che aveva visto nelle profondità della nebbia dorata, l'organismo umanoide terrificante.


Fattore più importante, c'erano innumerevoli resti della stessa dimensione enorme. Solo il cielo sapeva quanti ce n'erano. Nemmeno Chu Feng sarebbe riuscito a contarli tutti.


A parte i cadaveri a terra, c'erano delle strane nuvole nere nel cielo. Il motivo per cui erano bizzarre era perché erano nere, ma si infiltrava della luce dorata tra di esse. Questo mondo emanava un'atmosfera incredibilmente oppressiva.


"Che posto è questo? Perché ci sono così tante ossa? Cos'è successo esattamente qui?" Chu Feng ne fu sbalordito. Con il suo acuto Potere Spirit, poteva determinare l'autenticità di queste ossa. Aveva capito che provenivano tutte da organismi viventi.


"Ahh, è davvero un peccato. È successa un'enorme battaglia e così tante creature sono state uccise, ma purtroppo la loro Energia Primaria è stata assorbita tutta. Altrimenti la mia coltivazione sarebbe aumentata di molto."


Esclamò Ovetto. Nonostante provasse rimpianto per l'occasione mancata, era più scioccata che piena di amarezza.


Dalla sua esperienza, capiva che i mostri a cui appartenevano queste ossa non dovevano essere creature semplici. Anche se la loro Energia Primaria fosse scomparsa, solo dal loro aspetto, era facile capire quanto fossero potenti.


E dato che erano morte così tante creature eccezionali qui, sicuramente uno poteva immaginarsi che sorta di battaglia spaventosa si fosse svolta qui un tempo. Il Picco Nebbioso celava un segreto davvero misterioso. La formazione dell'Antica Era aveva superato ogni aspettativa.


Si diceva che tutti i metodi di coltivazione moderni avessero raggiunto l'apice, ma a quanto pareva i coltivatori dell'Antica Era erano ancora più impressionanti. Dopo essere entrato nella Regione del Mare Orientale in effetti Chu Feng era entrato in contatto con dei fenomeni inconcepibili dell'Antica Era.


*huu...*


Proprio in quel momento le nuvole cupe si agitarono. Mentre lo facevano, iniziarono a trasformarsi diventato un enorme volto nel cielo.


Il gigantesco viso aveva degli strani lineamenti e continuava a cambiare, dopo un po' finì per coprire il cielo interno.


Debolezza. Una sensazione senza precedenti di impotenza. Chu Feng non si era sentito così debole nemmeno nella Tomba Imperiale. Di fronte alla creatura nelle nuvole oscura, Chu Feng si sentiva come un granello di polvere che non era nemmeno degno di essere menzionato.


Proprio in quell'istante però gli occhi dell'enorme volto lo fissarono. Una voce ancora più assordante di un tuono risuonò:"Non avrei mai pensato che gli umani al giorno d'oggi fossero così deboli. Ho aspettato così tanto tempo per vedere chi aveva scoperto la mia formazione, eppure è un'esistenza così insignificante."


"Vabbè, vabbè. Non importa, hai comunque intravisto qualche verità e per questo devo darti una ricompensa."


"Tuttavia, se non si sperimentano delle tribolazioni durante il viaggio della coltivazione, si è destinati a fallire. Ti garantirò un potere temporaneo, ma che non ti renderà superiore a tutti. Potrai solo dipendere da te stesso per ottenere i tesori del Tempio della Riproduzione."


*hmm* La voce che scuoteva il cielo lo investì e un filo di luce dorata cadde su Chu Feng, entrando nel suo corpo.


Il giovane sentì solo una corrente calda fluire nel suo corpo. La sua aura aumentò rapidamente e raggiunse all'istante il terzo livello del Martial Lord realm.


Tuttavia Chu Feng si accorse subito che la sua attuale coltivazione doveva essere temporanea, l'aumento di coltivazione proveniva dall'aura dorata. Se non fosse stata lì, la sua coltivazione sarebbe tornata al primo livello del Martial Lord realm.


Tuttavia, ciò che sbalordì Chu Feng fu che dopo aver ottenuto il filo di luce, il paesaggio attorno a lui cambiò immediatamente. Al momento non si trovava più in mezzo a montagne di cadaveri, ma in un palazzo raffinato e antico.


 Chu Feng si guardò attorno e scoprì che la stanza in cui si trovava era chiusa e completamente vuota.


"Strano. Dato che mi ha donato del potere, probabilmente vorrà che combatta con Zhan Feng e gli altri."


"Ma perché mi ha dato solo il potere di un Martial Lord di terzo livello? Che sappia che mi è sufficiente per combattere un Martial Lord di quinto livello? E se superassi il terzo livello, Zhan Feng non avrebbe possibilità di sconfiggermi?"


"Se è davvero così, non significa che ha valutato perfettamente la mia forza? Davvero terrificante? Cos'era esattamente? È il creatore del Picco Nebbioso o l'antico demone imprigionato in questo posto?"


Chu Feng era scioccato. Era accaduto tutto troppo in fretta e non aveva avuto alcuna possibilità di parlare a quella potente esistenza. Tuttavia era sicuro che quel volto enorme doveva essere una creatura terrificante.
                                


                                



