---
title: Capitolo 689 – Potenza Soverchiante
pubDate: 2024-06-20T07:13:16.419Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/3
-Schadenfreude</em>


"Fare Pulizia? Tu?"


"Non importa che metodi hai usato per aumentare la tua coltivazione, ma figuriamoci il terzo livello, anche se fossi al quinto potrei ucciderti facilmente."


Dopo aver ricevuto un pugno da Chu Feng, Zhan Feng aveva la sensazione di aver perso la faccia. Era infuriato e non poté trattenersi dal rispondere.


Così, senza badare all'aura dorata attorno a Chu Feng o a come fosse arrivato in quel posto, con un ruggito scatenò il suo potere e lanciò immediatamente un attacco verso di lui.


*boom* Zhan Feng attaccò. Anche se era ancora a mezz'aria e non si era mosso, la sua aura si animò e avvolse all'istante l'intero palazzo.


Proprio in quell'istante quasi ogni cosa nel palazzo cadde sotto il suo controllo. Era il terrore rappresentato da una coltivazione al quinto livello del Martial Lord realm. All'istante travolse tutta l'area attorno.


*boom*


Tuttavia, proprio in quel momento lo sguardo di Chu Feng brillò e il suo corpo tremò lievemente. Poi usò l'energia della sua coltivazione.


Non solo fece proprio come Zhan Feng, ma rivaleggiò con la sua aura, forse era perfino leggermente superiore. Stava sopprimendo lentamente l'energia del nemico.


"Come può essere? Questo Wuqing... come può essere così potente la sua aura? Può davvero competere con quella di Zhan Feng?!" Vedendo questo, Murong Wan aprì lievemente la bocca. Aveva anche strabuzzato i suoi splendidi occhi e le sue palpebre tremavano per lo shock.


"Signorina, l'aura dorata attorno a Wuqing è molto strana. Dà una sensazione molto simile a quella di questo Tempio della Riproduzione. Sono sicuro che abbia ottenuto qualcosa all'interno, per questo è così forte ora." Rispose rispettosamente una donna dietro Murong Wan.


"Non significa che è stato davvero lui ad aprirlo?" L'espressione di Murong Wang si riempì di emozioni contrastanti.


"Non lo so, ma ho sentito che le tecniche delle Formazioni Spirit di questo Wuqing sono davvero molto potenti. Anche se la sua coltivazione non è così alta, il suo coraggio e le sue abilità non devono essere sottovalutate." Rispose la donna, una Martial Lord di quarto livello.


Murong Wan si accigliò sentendo quelle parole e disse a bassa voce:"Non mi aspettavo che una figura di così alto livello fosse apparsa nella Regione del Mare Orientale. Perché nessuno ha mai sentito parlare di lui?"


*boom* Mentre discutevano, Zhan Feng attaccò nuovamente, usando direttamente una tecnica marziale di nono livello.


Le tecniche marziali di nono livello erano già molto potenti. Con l'eccezione delle tecniche marziali proibite, erano gli attacchi più potenti. Con un'abilità del genere, il potere di Zhan Feng superava ogni immaginazione.


*ji ji ji ji*


Emanò sconfinato potere Martial, che si trasformò in innumerevoli simboli color nero. Le forme dei simboli erano peculiari ed emanavano un bagliore strano e cupo. Inoltre stavano emettendo delle grida acute come se fossero vivi.


Erano rumori molto strani. Dopo averli sentiti, avrebbe creato confusione causando difficoltà nel concentrare il proprio Potere Spirit.


I simboli stavano aumentando di numero e alla fine crearono un'enorme formazione che girava in tondo. Sembrava una formazione capace di distruggere ogni cosa, perfino l'aria veniva lacerata.


Logicamente, una tecnica marziale del genere doveva essere estremamente spaventosa. Se il Tempio della Riproduzione non avesse avuto una composizione speciale, probabilmente sarebbe stato rovinato solo dall'aura di questa abilità.


"È la tecnica marziale di nono livello, la Formazione Spiraleggiante che Divora il Cielo! Sembra che anche Zhan Feng abbia scoperto che Wuqing non è una persona semplice come sembra e così sta facendo sul serio." Disse Ya Fei sorridendo. Al momento non aveva la minima intenzione di attaccare. Si stava concentrando a guardarsi lo spettacolo."


"Umpf. Si sta solo occupando di un mero Martial Lord di terzo livello, eppure deve creare un tale trambusto. Se non può usare quell'abilità per sconfiggere quel moccioso, allora dovrebbe lasciare l'Arcipelago Immortale della Condanna. Altrimenti ci umilierebbe tutti quanti." Murong Wan arricciò le labbra. Sembrava molto scontenta di come Zhan Feng aveva usato la Formazione Spiraleggiante che Divora il Cielo per occuparsi di Chu Feng.


Quando la vide, Chu Feng capì che non doveva essere una tecnica semplice.


Nonostante fosse di nono livello, era sicuramente di alta qualità. Non solo aveva un potere feroce, conteneva anche un po' di illusioni. Poteva confondere la mente. Se una persona dalla coltivazione inferiore avesse affrontato questa abilità, probabilmente avrebbe perso ogni possibilità di resistere e sarebbe stata ridotta in cenere.


Bisognava dire che la Formazione Spiraleggiante che Divora il Cielo era davvero potente. Tuttavia, dato che aveva usato un'abilità del genere, significava che Zhan Feng temeva molto il nemico. Altrimenti non avrebbe usato immediatamente un colpo del genere. Evidentemente era pronto ad usare questa mossa per vincere.


Fu inutile comunque visto che aveva sottovalutato Chu Feng. Le capacità combattive del giovane superavano di gran lunga la sua immaginazione. Nonostante fosse solo un Martial Lord di terzo livello, Chu Feng era assolutamente sicuro di poter battere un coltivatore al quinto livello del Martial Lord realm.


Così, proprio quando stava per scontrarsi con la formazione, Chu Feng girò il polso. L'Armamento Reale Incompleto, la Lama dell'Incisione del Drago apparì nel suo palmo.


*whoosh*


Chi avrebbe osato affrontarlo direttamente con l'Armamento Reale? Chu Feng menò un fendente. Una lama dorata che conteneva innumerevoli simboli e potere Martial, colpì.
I due attacchi si scontrarono e, con uno schiocco, tagliò la Formazione Spiraleggiante che Divora il Cielo in due sezioni. Questa mossa incredibile era stata annientata da Chu Feng in quel modo.


"Quella è la Lama dell'Incisione del Drago?" Ogni persona nel tempio era ben informata. Riconobbero all'istante il tesoro più prezioso del capo del tempio Wuya.


"Sembra che le dicerie siano vere. Ha davvero sconfitto il discepolo del capo del tempio Wuya con una coltivazione al primo livello del Martial Lord realm e di conseguenza ha vinto la Lama dell'Incisione del Drago."


La gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna si animò. Ora sapevano che le voci erano vere. Significava anche che la forza di Chu Feng era davvero incredibile. Non c'era da meravigliarsi che potesse fare a pezzi la Formazione Spiraleggiante che Divora il Cielo di Zhan Feng.


Bisognava sapere che un normale Martial Lord di terzo livello non sarebbe riuscito a sconfiggere Zhan Feng nemmeno con un Armamento Reale incompleto. Si poteva perfino dire che non avrebbe avuto possibilità di vincere.


Eppure al momento Chu Feng ci era riuscito. Questo significava sicuramente che doveva avere una forza sconvolgente. Poteva combattere alla pari, perfino sconfiggere, un esperto di due livelli superiori al suo.


Tutti i geni dell'Arcipelago Immortale della Condanna si accigliarono.


Questo perché se Zhan Feng non avesse potuto sconfiggere Chu Feng, allora probabilmente sarebbero stati in difficoltà anche se si fossero coalizzati. Chu Feng, che era solo al terzo livello del Martial Lord realm, stava minacciano loro sei, grandi talenti dell'Arcipelago Immortale della Condanna.
                                


                                



