---
weight: 6910
title: Capitolo 691 – Asso nella Manica Finale
pubDate: 2024-06-20T09:13:16.420Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 1/3
-Schadenfreude</em>


Tuttavia Xia Yu e Dong Xue aggrottarono le sopracciglia sentendo le parole di Qiu Zhu, mostrarono sempre più inquietudine e paura. Il talento di Wuqing era troppo terrificante: continuava a superare la loro immaginazione. Al momento avevano confermato che doveva essere un vero genio.


Chiaramente avevano avuto la possibilità di entrarci in buoni rapporti, eppure non l'avevano fatto. A causa del loro egoismo, non potevano più farselo amico. Provavano rimpianto e paura.


Rimpianto perché non avrebbero dovuto trattare Chu Feng così male a causa di un minuscolo beneficio. Avevano sprecato l'occasione di diventare buone amiche di un raro genio.


Paura perché avevano visto quanto era feroce Chu Feng. Se fosse cresciuto e fosse stato ostile nei loro confronti, prima o poi sarebbero andate incontro ad un disastro.


Dong Xue e Xia Yu si scambiarono un'occhiata piena di forte rimpianto, eppure non potevano fare nulla. Alla fine si limitarono a sospirare lievemente e a sopportare le conseguenze delle loro azioni.


Proprio quando il gruppo stava considerando Chu Feng sotto una nuova luce ed erano sbalorditi dalla sua forza combattiva e dai suoi attacchi, esclamando senza fine, dalla fronte di Zhan Feng iniziò a colare del sudore mentre veniva messo alle strette. Ansimava e sembrava non riuscire più a rimanere in piedi.


Non poteva più combattere. Ignorando il colpo che avrebbe ricevuto la sua reputazione, si girò e gridò:"Voi due, per quanto tempo rimarrete a guardare?! Questo moccioso ha ottenuto un potere e strano e anormale in questo posto. Se continuate a non fare nulla e rimanere a guardare, dopo che mi sconfiggerà, voi sarete le prossime!"


Sentendo queste parole, Murong Wan e Ya Fei si guardarono a vicenda e, dopo aver comunicato con lo sguardo, mossero i palmi e tirarono fuori ognuna un Armamento Reale Incompleto, precipitandosi verso Chu Feng.


All'inizio volevano davvero rimanere a guardare, dopo che Zhan Feng avesse sconfitto Chu Feng, sarebbero andati a raccogliere i frutti del Tempio della Riproduzione, non si aspettavano che Chu Feng sarebbe arrivato ad un tale livello.


A questo punto in efetti non potevano più rimanere a guardare in disparte. Dovevano iniziare e finire velocemente il combattimento, altrimenti avrebbero avuto dei problemi.


*whoosh whoosh*


*boom boom boom*


Dopo che Ya Fei entrò in campo, iniziò a lanciare dei forti attacchi verso Chu Feng. La spada lunga e rossa nelle sue mani era abbastanza potente.


L'Armamento Reale incompleto di Murong Wan era relativamente speciale. Non aveva la forma di un'arma, ma di un <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Guqin" rel="noopener" target="_blank">guqin</a>.


Era color smeraldo, come se fosse stato forgiato con della giada speciale. Era circondato da una luce accecante e il guqin fluttuava nell'aria, ponendosi orizzontalmente di fronte a Murong Wan.


Quando pizzicò le sue corde, il guqin emise un suono mellifluo e piacevole; da esso apparirono dei raggi verde scuro di varie forme.


I raggi potevano trasformarsi in lame affilate e in fulmini. Non solo erano peculiari, ma erano spaventosamente potenti. Se Chu Feng fosse stato colpito, anche se fosse sopravvissuto, sarebbe stato mutilato.


Quando Ya Fei e Murong Wan si unirono allo scontro, Chu Feng si sentì sotto un'enorme pressione. Dopotutto quelle due ragazze erano molto potenti. Non avrebbe avuto nessun problema ad affrontarle in un combattimento uno contro uno, ma ora era impegnativo.


Anche così Chu Feng non entrò in svantaggio. Si difese usando le tecniche della Lama dell'Incisione del Drago. Dopo aver sperimentato una difficoltà iniziale, gradualmente si abituò. Con audacia, rafforzò gli attacchi e mentre combatteva, inaspettatamente entrò in vantaggio.


"Cielo! Quel tipo di nome Wuqing è troppo terrificante, vero? Da solo può combattere contro i tre migliori geni del mio Arcipelago Immortale della Condanna!"


Vedendo che la combinazione di Zhan Feng, Ya Fei e Murong Wan non poteva ancora battere Chu Feng, i tre Martial Lord di quarto livello dell'arcipelago rimasero sbigottiti.


In quanto membri di una grande organizzazione, anche loro erano geni. Quindi sapevano bene che sorta di persone fossero Ya Fei, Murong Wan e Zhan Feng. Erano veri geni! I giovani più forti al di sotto dei trent'anni in tutto il Sect!


Eppure persone così eccezionali venivano messe alle strette da un Martial Lord di terzo livello. Come potevano non essere sbalorditi? Se non avessero assistito personalmente ad un evento del genere, sicuramente non ci avrebbero creduto.


"Impossibile, impossibile. Dev'essere il potere che gli ha garantito il Tempio della Riproduzione! Altrimenti come potrebbe affrontare quei tre?!" In realtà non erano disposti a credere che fosse vero anche dopo averlo visto personalmente.


Forse solo Ya Fei, Murong Wan e Zhan Feng sapevano che la forza di Chu Feng era genuina.


Al momento il viso affascinante di Ya Fei era pieno di serietà. Lei, che raramente veniva sconfitta da persone nel suo stesso grado, indipendentemente dalla forza, non osava mostrare la minima imprudenza e doveva sfoderare tutta la sua forza.


Murong Wan arricciò le labbra e mostrò un'espressione sofferente. Anche se aveva un Armamento Reale Incompleto e lanciava attacchi verso Chu Feng da lontano, non riusciva ancora a scaraventarlo via. Non solo i suoi attacchi erano stati dissolti più e più volte, ma occasionalmente Chu Feng avrebbe scagliato degli attacchi a sorpresa verso di lei, quasi ferendola.


Prima, quando aveva visto Zhan Feng e Chu Feng combattere, non aveva idea della sua forza nonostante avesse già scoperto il potere di Chu Feng, dopotutto era solo rimasta a guardare.


Solo ora stava sperimentando quanto era terrificante il suo avversario. Fortunatamente erano tre contro uno; altrimenti sarebbe stata sconfitta.


Per quanto riguardava Chu Feng, anche se era in vantaggio, non osava mostrare la minima imprudenza. Invece mostrò un po' di preoccupazione.


Anche se avesse continuato così, non avrebbe avuto problemi nello sconfiggerli, però Chu Feng sapeva che avevano tutti degli assi nella manica: i Tabù Mortali che Chu Feng aveva visto già usare da Ya Fei ad esempio.


La forza del Tabù Mortale superava ogni aspettativa. Inoltre, se Ya Fei conosceva una tecnica del genere, era sicuro che anche Murong Wan e Zhan Feng ne avessero una a disposizione a giudicare dal loro prestigio.


Se uno di loro avesse usato una tecnica marziale proibita, allora Chu Feng non si sarebbe potuto difendere.


Tuttavia non aveva paura. Dopotutto aveva ancora le sue Tecniche Segrete. Erano diventate forti insieme all'utilizzatore. Anche il loro potere sarebbe stato completamente differente. Per questo Chu Feng osava essere così arrogante, perché aveva già preparato un asso nella manica.


In effetti, mentre Chu Feng stava pensando a questo, Ya Fei alla fine disse:"Zhan Feng, Murong Wan, non possiamo continuare ad esaurire la nostra forza. Dovremmo usare le tecniche marziali proibite allo stesso tempo e toglierlo di mezzo."
                                


                                



