---
title: Capitolo 7 - Caccia alla Medicina Spirit
pubDate: 2024-05-22T21:13:16.329Z
tags:
    - mga
---


Sembra che questo Anziano Ouyang fosse il vecchio che aveva registrato Chu Feng.


Comunque aveva anche un'altra identità. Il direttore del Padiglione delle tecniche di Arti Marziali.


Per un attimo aveva creduto che la persona che aveva danneggiato il pilastro del meccanismo in quel modo fosse Chu Feng, ma dopo un'attenta riflessione pensò che non poteva essere vero.


Dopotutto il giovane aveva allenato il Palmo Illusorio per dieci giorni. Dopo solo dieci giorni era impossibile saperlo usare in quel modo.


"Anziano Ouyang guardi qui." Proprio mentre stava riflettendo e non riusciva a comprendere, arrivò una chiamata dalla stanza privata vicino alla sua.


Ma il pilastro non era nemmeno la parte importante. Ouyang era rimasto nuovamente sbalordito perché il meccanismo del pilastro nella stanza privata adiacente era stato completamente distrutto.


"Tre Stili Tuono, il secondo stile."


"Nessuno della corte esterna può allenare questa tecnica." Questa volta il volto di Ouyang divenne serio.


Tre Stili Tuono. Era una tecnica che solo i discepoli principali potevano allenare. Ora era apparsa nella corte esterna, ciò significava più o meno che c'erano discepoli principali che avevano divulgato questa tecnica nella corte esterna.


Ma dopo un po' di riflessioni era convinto che fosse impossibile. Le regole della Scuola del Drago Azzurro erano molto severe. Se qualcuno avesse divulgato la tecnica del libro sarebbe stato scoperto molto facilmente. I discepoli principali non sarebbero stati così folli da fare una cosa del genere.


"Possibile che..." Alla fine Ouyang considerò una possibilità. Disse all'Anziano dietro di lui, "Chiedi dell'Anziana Su Rou."


Allo stesso tempo Chu Feng stava coltivando nella sua stanza.


Dopo due ore di raffinamento, consumò continuamente tre Erbe Saint Spirit. Se qualcuno avesse visto quella scena sarebbe rimasto certamente senza parole.


Anche per un maestro ci sarebbe voluto almeno un giorno per raffinare un'Erba Saint Spirit, ma Chu Feng non aveva bisogno nemmeno di un'ora.


Inoltre le Erbe Saint Spirit che Chu Feng aveva raffinato sarebbero state assorbite completamente dal dantian senza sprecare nulla.


Nemmeno i coltivatori più potenti non potevano farlo. Si diceva che se una persona normale avesse raffinato un'Erba Saint Spirit, sarebbe già stato ottimo se avesse assorbito il 50% della sua energia spirituale.


"Sembra che il prezzo per ottenere il tuo potere sia estremamente enorme." Ma anche così Chu Feng era un po' impotente.


Questo perché dopo aver raffinato tre Erbe Saint Spirit non sentiva nemmeno una traccia della possibilità di un avanzamento. Sentiva perfino che il suo dantian era vuoto!


Se fosse stato una persona normale e avesse completamente assorbito l'energia spirituale delle tre Erbe Saint Spirit sarebbe avanzato dal quarto livello dello Spirit realm fino al quinto.


Era un problema. Sebbene il Fulmine divino avesse dato a Chu Feng una forza che eccedeva le normali capacità umane, per aumentare di livello nella coltivazione Chu Feng avrebbe anche dovuto pagare un costo che eccedeva quello delle persone normali.


Energia spirituale. Nonostante Chu Feng potesse condensarla, anche con mesi di coltivazione incessante non sarebbe stata buona quanto l'energia spirituale contenuta in una singola Erba Saint Spirit.


Questo mostrava il prezzo che Chu Feng doveva pagare se voleva aumentare il livello della sua coltivazione. Sarebbe stato un enorme problema in futuro.


"Ahh ci sono sia lati positivi che negativi?"


Chu Feng voleva davvero raffinare le due Erbe Saint Spirit, ma non lo fece, voleva darle a Chu Yue.


"Presto Chu Yue dovrebbe avanzare al quinto livello dello Spirit realm. Queste due Erbe Saint Spirit dovrebbero darle una mano." Dopo un po' di esitazione Chu Feng mise da parte le Erbe Saint Spirit, spense la candela e dormì.


La mattina del giorno dopo. Chu Feng si era già svegliato presto, si mise in tasca le Erbe Saint Spirit e andò a trovare Chu Yue.


Ma purtroppo la corte interna era davvero troppo grande e si diceva che la quantità di discepoli della corte interna fosse ancora di più rispetto a quella dei discepoli della corte esterna.


Nel vasto gruppo di palazzi che costellavano il panorama, provare a trovare una persona qui era come cercare un ago in un pagliaio.


"Fratello. Dici... Ci uniamo ad un'alleanza o no? Questa è la caccia alla Medicina Spirit e più siamo e meglio sarà."


"Una volta che entri in un'alleanza è difficile lasciarla. In futuro se l'alleanza avesse guai, verremmo coinvolti anche noi."


"Vero. Vabbè registriamoci alla piazza prima." I due giovani che sembravano fratelli sorpassarono Chu Feng, ma la loro conversazione rese Chu Feng molto felice.


"Senior, avete detto che hanno aperto la registrazione per la caccia alla Medicina Spirit?" Chu Feng andò a chiedere.


"Esatto. Ogni anno, la data della caccia è diversa quindi quest'anno è in anticipo rispetto allo scorso anno."


"Sei un nuovo discepolo? Se vuoi registrarti, vieni con noi." Quel senior era piuttosto amichevole.


"Scusate il disturbo." Chu Feng sorrise educatamente, era proprio contento.


La cosiddetta medicina Spirit era una medicina che conteneva energia spirituale. Ce n'erano di diversi tipi ed era divisa in bassa, media, alta e massima qualità. L'Erba Saint Spirit che Chu Feng aveva era di alta qualità.


La caccia alla Medicina Spirit era un aiuto ai discepoli della corte interna fornito dalla Scuola del Drago Azzurro.


In una certa area della Catena Montuosa del Drago Azzurro, c'erano grandi quantità di medicina spirituale: era la Montagna delle medicine Spirit.


Solitamente era una zona proibita, ma ogni anno sarebbe stata aperta e tutti i discepoli della corte interna potevano registrarsi e andarci.


Era chiamata Caccia alla Medicina Spirit perché le medicine avevano una loro natura spirituale. Potevano nascondersi nel terreno, scappare con estrema velocità e avevano anche forti attacchi quindi era piuttosto difficile raccoglierle.


Chu Feng in quel momento aveva moltissimo bisogno di Medicine Spirit, più ne avrebbe ottenute meglio era. Si poteva dire che fosse un'ottima notizia.


"Junior, sembra che non ti sia unito ancora ad un'alleanza. Sei pronto a cacciare da solo?"
Uno dei fratelli stava squadrando Chu Feng.


"C'è qualcosa che non va?" Il ragazzo non capiva.


"Sarò onesto. Questa caccia non è qualcosa che può essere fatta da soli, quindi ti suggerisco di unirti ad un'alleanza." I due fratelli gli diedero gentilmente un consiglio.


Un'alleanza era un'organizzazione creata dai discepoli della corte interna. Poiché queste organizzazioni potevano avvicinare i discepoli, la Scuola del Drago Azzurro non le proibiva e piuttosto le incoraggiava.


"Mi sono appena unito alla corte interna, quindi non capisco molto bene come funzionano le alleanze. Mi chiedo quali alleanze nella corte interna siano forti?" Chu Feng chiese con curiosità.


"Ahah hai chiesto alla persona giusta. Noi due abbiamo indagato su molte delle alleanze della corte interna."


"Secondo le nostre indagini, ci sono circa un migliaio di alleanze e il titolo dei più forti appartiene all'Alleanza World e all'Alleanza Sword."


"La prima ha il maggior numero di membri, sono almeno in cinquemila. Là ci sono un po' persone che hanno la scritta 'World' sulle loro spalle, appartengono all'alleanza World."


"Ci sono meno membri nell'Alleanza Sword, ma hanno comunque almeno un migliaio di persone. L'Alleanza Sword è un po' speciale. Se vuoi unirti a loro devi allenare una tecnica marziale che usi la spada. La persone che hanno una spada di ferro nera sulle spalle sono membri dell'Alleanza Sword."


"Sono definiti i più forti non solo per la quantità di membri, ma perché i fondatori delle due alleanze sono ben conosciuti nella nostra Scuola del Drago Azzurro."


"Quei due sono diventati discepoli principali dieci anni fa. Adesso sono ben conosciuti, e, con loro come supporto, pochissime persone osano attaccare le Alleanze World e Sword."


"Fratello, ti sbagli un po'. Nonostante l'Alleanza World e quella Sword siano forti, credo che la più forte sia l'Alleanza Wings." Proprio quando il fratello più grande stava descrivendo con chiarezza e vivacità la situazione, il fratello più giovane lo interruppe.


"Nonostante l'Alleanza Wings sia forte hanno troppe poche persone e se ci fosse davvero un conflitto non potrebbero reggere il confronto con World e Sword." Il fratello più grande scosse la testa.


"Potrebbe non essere così. Sebbene abbiano poche persone, sono come draghi tra gli uomini e ciascuno di loro può attaccarne cento. Credo che anche se le Alleanze World e Sword unissero le forze potrebbero non riuscire a sconfiggere l'Alleanza Wings." Il fratello più giovane rimbeccò.


"Cos'è questa Alleanza Wings?" Vedendo che continuavano il dibattito, Chu Feng divenne sempre più curioso mentre ascoltava.


"Junior ascoltami. L'Alleanza Wings sono le leggende nella nostra corte interna." Vedendo questo, il fratello più giovane afferrò Chu Feng e iniziò a parlare sputazzando saliva ovunque.



