---
weight: 700
title: Capitolo 700 – Fendente del Firmamento, Tabù Terrestre
pubDate: 2024-06-20T18:13:16.421Z
tags:
    - mga
---


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
44 capitoli in coda, 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
-Schadenfreude</em>


"Wuqing?!"


In quell'istante tutti rimasero sbalorditi. Specialmente Ya Fei, Zhan Feng, insieme a Xia Yu, Dong Xue e gli altri. Le loro espressioni erano piene di emozioni contrastanti.


Prima Zhan Feng e gli altri speravano perfino che Chu Feng fosse morto, ma proprio quando pensavano che i loro desideri fossero stati esauditi, in realtà Chu Feng era apparso in condizioni perfette. Rimasero esterrefatti, incapaci di accettare quel fatto.


"Junior Wuqing!" In confronto al gruppo di Zhan Feng, tuttavia Chun Wu, Qiu Zhu, Jiang Wanshi e gli altri avevano espressioni piene di entusiasmo. Specialmente Chun Wu, non osava crederci. Si sfregò gli occhi con incredulità. Chu Feng non era davvero morto.


Le tre bellezze balzarono insieme e accorsero da lui quasi allo stesso tempo. Questa sorta di affetto poteva fare morire di ammirazione le persone.


Chun Wu fu la più estrema. Afferrò gli abiti di Chu Feng e saltellò. Se non ci fossero state troppe persone, tra cui la sua maestra, sicuramente l'avrebbe abbracciato.


"Junior Wuqing, stai bene? È davvero ottimo! Perché sei uscito solo dopo così tanto tempo? Dove sei andato esattamente? Non sapevi quanto eravamo preoccupate?" Chiese Qiu Zhu.


"Sì! Guardate Senior Chun Wu! Guardate come piange!" Jiang Wanshi indicò perfino gli occhi lievemente rossi e gonfi.


Vedendo questo, Chu Feng provò amarezza. Sapeva perché Chun Wu era in quello stato. Sicuramente doveva aver sentito un'enorme tristezza al pensiero che fosse morto.


Questo fece capire a Chu Feng che Chun Wu era stata molto preoccupata per lui. In realtà aveva visto che anche Jiang Wanshi aveva pianto, perfino Qiu Zhu doveva aver versato delle lacrime di nascosto, ma ovviamente non era stato così intenso, né evidente come con Chun Wu.


Chu Feng comunque aveva capito bene chi era davvero preoccupato per lui e le persone che stavano cercando di ingraziarselo.


"Mi dispiace davvero di avervi fatto preoccupare. Il motivo per cui non sono uscito per così tanto tempo è perché ero nel Tempio della Riproduzione." Disse con tono imbarazzato Chu Feng.


"Tempio della Riproduzione? Ma Ya Fei ha usato un Talismano Esplosivo! Come sei riuscito a sfuggire ad una calamità simile?" Chun Wu era davvero scioccata e allo stesso tempo molto curiosa.


"Ohoh." Chu Feng sorrise lievemente, poi disse:"Ogni cosa nella Terra Immortale dei Marchi Marziali è incredibilmente misteriosa. Lì eravamo semplicemente delle formiche. Delle formiche volevano intaccare le loro mura indistruttibili? Usare un Talismano Esplosivo per distruggere il Tempio della Riproduzione? Posso solo dire che quelle persone sono troppo ingenue."


Nonostante Chu Feng non avesse detto chi aveva usato il talismano, mentre parlava guardò Ya Fei e gli altri.


Uno sguardo del genere fece accigliare ulteriormente Ya Fei perché sapeva che Chu Feng la stava umiliando.


"Davvero? Questo significa che il Tempio della Riproduzione non ha ricevuto nessun danno?" Domandò contenta Chun Wu.


"Naturalmente. Non vedi che sto benissimo?" Disse con un sorriso Chu Feng.


"Davvero ottimo!" Chun Wu capì. Così, mentre saltellava allegramente, sollecitò Chu Feng:"L'entrata nella Terra Immortale dei Marchi Marziali si chiuderà presto! Dovresti entrare presto e scambiare i tuoi marchi!"


"Terrò la ricompensa del primo posto per te." Chun Wu mostrò il Sacchetto Cosmo nelle sue mani.


Chu Feng era piuttosto intelligente, così capì subito che Chun Wu doveva aver ottenuto il primo posto e che quindi aveva ricevuto la ricompensa. Tuttavia Chun Wu sapeva che il numero di Marchi Marziali che aveva Wuqing doveva superare il suo. Questo era il motivo per cui aveva detto quelle parole.


Chu Feng non esitò più. Al momento aveva seimila Marchi Marziali! Sicuramente avrebbe potuto scambiarli per una tecnica marziale decente. Ovviamente non voleva arrivare tardi e sprecarli tutti, specialmente dopo aver sperimentato il potere spaventoso dei Tabù Marziali, voleva ottenerne uno in questo posto.


Mentre Chu Feng entrava, tutti puntarono gli sguardi su di lui.


Prima sicuramente non avrebbe attirato un'attenzione del genere. Anche se gli altri avessero voluto vedere i suoi risultati, non sarebbero stati così impazienti come ora.


Tuttavia, dopo aver saputo cos'era successo nella Terra Immortale dei Marchi Marziali, guardarono Chu Feng sotto una luce diversa. Ebbero la sensazione che anche se quel giovane non aveva una coltivazione elevata, possedeva delle tecniche di Formazione Spirit eccezionali e abilità precluse agli altri. Era un genio.


Ora quasi tutti stavano aspettando. Non sapevano se Chu Feng avrebbe superato Chun Wu e si chiedevano se avrebbe superato il record lasciato da Murong Xun.


Così, sotto gli sguardi della folla, Chu Feng si incamminò verso l'entrata. Ogni suo passo risuonava nel picco estremamente silenzioso. A parte questo rumore, si poteva sentire solo i respiri della gente.


Alla fine Chu Feng entrò. E presto un numero apparì sull'entrata del portale. Dopo che tutti lo videro, quasi tutti spalancarono gli occhi, esterrefatti. molti sussultarono e si spaventarono, alcuni barcollarono perfino, quasi cadendo a causa delle forti emozioni e si sedettero a terra.


"6000!" Quello era il numero apparso sull'entrata della Formazione Spirit dopo che Chu Feng era entrato.


Prima, la gente aveva fatto innumerevoli ipotesi. Settanta, ottanta, novanta, cento... alcuni pensarono perfino che se Chu Feng avesse ottenuto un grande raccolto, probabilmente avrebbe potuto superare il primato lasciato da Murong Xun.


Tuttavia nessuno si aspettava che Chu Feng avrebbe ottenuto seimila Marchi Marziali. Nemmeno Ya Fei e gli altri che erano stati nel Tempio della Riproduzione se lo immaginavano.


Seimila. Esattamente seimila Marchi Marziali! Era un numero inconcepibile. Bisognava sapere che tutte le persone che entravano nella Terra Immortale dei Marchi Marziali erano geni. Uno qualunque di loro era un Martial Lord.


Tuttavia quante persone erano rimaste per dieci interi giorni ed erano tornate solo con pochi Marchi Marziali? Quanti erano stati lì per dieci giorni e non ne avevano catturato nemmeno uno?


Chu Feng invece, un Martial Lord di primo livello, aveva catturato seimila Marchi Marziali. Era un numero di gran lunga superiore a quello ottenuto dalle 99 persone precedenti! Era davvero troppo sbalorditivo.


"Incredibile, davvero incredibile! È semplicemente un miracolo!"


Un vecchio usò la sua mano tremante per accarezzare il suo pizzetto. Mentre parlava, le sue labbra tremavano. Anche se era solo un osservatore, era entusiasta dal numero che Chu Feng aveva mostrato perché dalla sua prospettiva era un miracolo ed era una delle persone che aveva assistito ad un evento del genere.


"Da ciò che ho sentito, i Marchi Marziali sono estremamente difficili da catturare. Il mio discepolo è entrato e si è coalizzato con diversi buoni amici, eppure ha fallito diverse volte e non è riuscito a catturarli con successo.


"Anche se il leggendario Tempio della Riproduzione contiene moltissimi Marchi Marziali, ho sentito che devi comunque catturarli personalmente. Questo Wuqing è solo al primo livello del Martial Lord realm. Come ci è riuscito esattamente?" A parte shock, molti iniziarono a fare ipotesi, pensavano a come Chu Feng poteva essersi procurato così tanti Marchi Marziali.


Comunque più facevano ipotesi, più rimanevano sbalorditi perché non riuscivano ad immaginarsi dei metodi possibili. Solo se Chu Feng avesse davvero avuto una forza combattiva soverchiante come Chun Wu e gli altri ci sarebbe riuscito, altrimenti sarebbe stato impossibile. 


Tuttavia, se Chun Wu aveva detto la verità, allora Chu Feng sarebbe stato davvero troppo potente. Così formidabile che non osavano immaginarlo.


Perfino la signora Piaomiao, che di solito era indifferente, mostrò uno sguardo pieno di emozioni contrastanti, come se stesse ponderando su qualcosa.


E proprio mentre tutti erano scioccati, Chu Feng entrò nella Terra Immortale dei Marchi Marziali. Nonostante facesse parte di quel regno, era completamente diverso da quello che aveva esplorato in precedenza.


Sembrava contenere l'inizio della creazione. Era buio come la pece e, a parte l'entrata dietro di lui, non si vedeva nulla.


*Whoosh whoosh whoosh*


Proprio in quel momento innumerevoli puntini dorati sfrecciarono dalle braccia di Chu Feng come gocce di pioggia. Dopo fluttuarono, in netto contrasto con l'oscurità attorno.


Alla fine conversero formando delle parole.


Perfino lo sguardo di Chu Feng si illuminò e il suo battito cardiaco accelero, perché c'era scritto:"Tabù Terrestre – Fendente del Firmamento!"


