---
weight: 7020
title: Capitolo 702 – Conclusione
pubDate: 2024-06-20T20:13:16.421Z
tags:
    - mga
---


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
42 capitoli in coda, 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


*hmm* Proprio in quel momento, l'entrata dietro Chu Feng tremò lievemente, sembrava sul punto di chiudersi.


Chu Feng non poté che sorridere e poi dire:"È l'ora di uscire."


Una volta che lasciò la Terra Immortale dei Marchi Marziali, il portale si chiuse in un istante e il picco della montagna tornò al suo stato precedente.


Tuttavia non tornò alla tranquillità, quasi tutti guardavano Chu Feng con un grande stupore. C'erano perfino alcuni della sua stessa generazione che lo osservavano con un po' di ammirazione o adorazione.


Chu Feng aveva già previsto una scena del genere. Allora i seimila Marchi Marziali avevano scioccato perfino lui, figuriamoci loro. Certamente in quel momento alcuni stavano pensando a che sorta di Tabù Marziale avesse ottenuto.


"Junior Wuqing, sei troppo incredibile! Hai catturato tutti i Marchi Marziali del Tempio della Riproduzione, vero? Come ci sei riuscito?" Disse la giovane correndo con gioia. Consegnò anche il Sacchetto Cosmo a Chu Feng.


"Senior Chun Wu, dovresti tenerlo tu questo." Chu Feng rifiutò con un sorriso.


"Come può essere? Questo è il tuo premio, come posso accettarlo io? Non sarebbe secondo le regole!"


"Inoltre, nonostante tu sia molto potente, devi ancora lavorare sodo sulla tua coltivazione! E questo può aiutarti." Chun Wu aprì il palmo di Chu Feng e poi gli diede il Sacchetto Cosmo.


Chu Feng lo esaminò e il suo sguardo si accese. Chiese frettolosamente:"Senior Chun Wu, cosa sono esattamente? Il potere Martial al loro interno è così gentile! Sono tesori di coltivazione così rari!"


"Queste sono Medicine Martial di alto livello, i Funghi Immortali delle Arti Marziali. Tuttavia non sono risorse ordinarie, esistono solo nel Picco Nebbioso. Inoltre la loro crescita non può essere accelerata e solo quando maturano possono essere raccolti. Il loro prezzo supera di gran lunga qualunque normale medicina Martial di alto livello e sono ancora più preziose dei tesori Martial di livello più alto: le Perle Martial."


"Nonostante il potere delle Perle Martial è di gran lunga superiore al Fungo Immortale delle Arti Marziali, dopotutto le persone al di sotto del Martial Lord Realm non possono usarle. Questo Fungo Immortale però è diverso. Perfino le persone all'Heaven Realm possono usarli e hanno anche dei buoni effetti dopo la coltivazione." Spiegò con pazienza Chun Wu.


"È così mistico?"


Chu Feng provò ancora più gioia quando sentì quelle parole. Non si aspettava che la ricompensa per il primo posto sarebbe stata così abbondante.


Con il suo Potere Spirit, poteva sentire l'energia del Fungo Immortale. Non solo conteneva un forte potere Martial, era perfino molto gentile e più lo era e più sarebbe stato facile da raffinare.


Aveva grandi effetti specialmente per le persone nell'Heaven realm. Non ci sarebbero stati problemi nell'avanzare di diversi livelli con un solo Fungo Immortale delle Arti Marziali. Era una vera Stranezza Naturale, un tesoro di coltivazione.


Se Chu Feng avesse voluto avanzare di livello, avrebbe richiesto un enorme potere Martial. Quindi, i sei Funghi Immortali delle Arti Marziali non avrebbero avuto grandi effetti su di lui. Tuttavia i loro effetti sarebbero stati inimmaginabili per Su Rou, Su Mei, Zhang Tianyi e Jiang Wushang.


Per questo Chu Feng era entusiasta. Queste risorse avrebbero aiutato molto la coltivazione dei suoi amici. In quanto persone che più gli erano vicine e che al momento si trovavano nella Regione del Mare Orientale, Chu Feng avrebbe voluto aiutarli sempre. E ora finalmente aveva un'occasione per farlo.


"Wuqing, sembra che i tuoi guadagni nella Terra Immortale dei Marchi Marziali siano piuttosto buoni. Mi chiedo... Hai ottenuto il Loto Immortale?"


Proprio in quel momento, la signora Piaomiao si avvicinò. Il suo sguardo era un po' affabile, un po' più amichevole rispetto a prima. Dopo aver visto la forza di Chu Feng, lo stava considerando da un altro punto di vista.


"Sì Senior Piaomiao." Chu Feng le diede il Loto Immortale che Chun Wu aveva raccolto.


"Mm." Vedendolo, una rara espressione di gioia apparve sul volto della donna. Era evidente che anche lei volesse davvero salvare Yan Ruyu.


Dopodiché, in compagnia di Chun Wu, Jiang Wanshi e delle altre bellezze, Chu Feng lasciò il picco della montagna e tornò nella sua residenza sotto innumerevoli sguardi d'ammirazione e invidiosi.


Prima ancora di tornare, Chu Feng non riuscì ad avere tregua perché aveva mostrato la sua potenza e il suo talento eccezionale; quasi tutti i membri della giovane generazione volevano farselo amico. Alcune giovani gli avevano perfino mandato dei massaggi che esprimevano il loro amore nei suoi confronti. Perfino alcuni vecchi esperti desideravano vederlo e discutere con lui.


Chu Feng però come poteva dare loro un'occasione considerando come si erano comportate durante l'evento della Terra Immortale dei Marchi Marziali? Così, a parte Chun Wu e le persone che gli erano vicine, Chu Feng chiuse le porte a tutti e non accettò di vederli. Non avrebbe concesso favori a nessuno, chiunque fosse.


E visto che il grande evento si era concluso, il Picco Nebbioso non avrebbe permesso che queste persone rimanessero per molto tempo lì. Quindi tutti, a parte Chu Feng, Qiushui Fuyan e Jiang Wanshi, furono accompagnati cortesemente fuori dal Picco Nebbioso.


Nonostante le persone che lo disturbavano se ne fossero andate, Chu Feng si agitò ancora di più. Non poteva nemmeno sedersi in pace.


Questo perché aveva sentito che la signora Piaomiao aveva già usato il Loto Immortale per distruggere il demone nel corpo di Yan Ruyu.


E dopo diversi lunghi giorni di tortura, Qiushui Fuyan, che era andata ad aiutare la signora Piaomiao, passò da Chu Feng.


"Senior Qiushui com'è la situazione? Yan Ruyu sta bene, vero?" Chiese con ansia Chu Feng quando vide Qiushui Fuyan.


"Ohoh." Vedendo l'espressione agitata del giovane, Qiushui Fuyan sorrise in modo affascinante e poi disse:"Non credo che dovresti preoccuparti così per lei. Il vostro rapporto è così buono?"


"Eh..." Chu Feng esitò per un po', poi scosse la testa e disse:"No, non lo è, ma dopotutto il motivo per cui era in quello stato era a causa mia. Non mi sarei potuto calmare se non fosse guarita."


"Non ti preoccupare. Il Loto Immortale dei Marchi Marziali è una stranezza con proprietà sigillanti. Nonostante quel demone sia potente, è stato completamente esorcizzato. Ora quella ragazza non solo non si deve preoccupare per la sua salute, ha anche ottenuto il potere unico del demone."


"Non è semplice come sembra. È estremamente potente, forse non è inferiore ad un Corpo Divino. In futuro il suo potenziale sarà illimitato. Potrebbe non essere impossibile per lei superare Murong Xun un giorno." Mentre parlava, Qiushui Fuyan mostrò un po' di ammirazione. Sembrava che fosse impressionata che la signora Piaomiao avesse potuto ricevere una discepola così sbalorditiva.


"Tuttavia sembra che abbia un'opinione particolare su di te, quindi non desidera vederti." Disse con un sorriso Qiushui Fuyan. Sembrava che avesse capito qualcosa.


Chu Feng non si preoccupò di questo. Dopo aver sentito che non solo stava completamente bene, ma aveva anche ottenuto un potere paragonabile ad un Corpo Divino, Chu Feng fu felice per lei. Forse era il cosiddetto "tutto è bene quel che finisce bene".


Vedendo l'espressione sollevata di Chu Feng, Qiushui Fuyan sorrise con soddisfazione. Aveva un'opinione sempre migliore di Chu Feng. Non solo aveva un talento sbalorditivo e un coraggio eccezionale, ma aveva anche un'aura gentile. Superava i membri della stessa generazione di molto. Così chiese nuovamente:"Chu Feng, la Terra Immortale dei Marchi Marziali ormai è chiusa e presto dovremmo partire. Hai dei piani su dove andare?"


"Senior Qiushui, sa dov'è Senior Fu Liangsheng, uno dei quattro protettori del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte?" Chiese Chu Feng.
                                


                                



