---
weight: 7030
title: Capitolo 703 – Una Lunga Attesa
pubDate: 2024-06-20T21:13:16.421Z
tags:
    - mga
---


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
41 capitoli in coda, 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


"Fu Liansheng?" Qiushui Fuyan scosse la testa e disse:"Ho avuto pochissimi contatti con i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Inoltre, dopo che quell'organizzazione si è sciolta, sono sparite le tracce di molti grandi guerrieri che influenzavano la Regione del Mare Orientale. Non ci sono nemmeno notizie riguardo ai quattro protettori, come se fossero spariti dalla faccia del mondo."


"Tuttavia ho sentito parlare dei loro discendenti. Inoltre dovrebbero fare una gara tra due mesi nella Gola della Colpa."


"I discendenti dei Quattro Protettori?" Chu Feng ne fu sbigottito.


"Ad essere più precisi, sono i discendenti dei tre Protettori perché tu, il discendente del capo dei Quattro Protettori chiaramente non sa nulla dello scontro che si svolgerà tra gli altri tre." Qiushui Fuyan sorrise. Capì istantaneamente che Chu Feng, in quanto solo discepolo di Qiu Canfeng, non sapeva nulla al riguardo.


"In effetti non ne so nulla. Prima sono sempre stato nelle Nove Province e dopo essere venuto in questo posto, sono andato immediatamente a trovarla Senior Qiushui. So pochissimo dei piccoli eventi della Regione del Mare Orientale."


"Figuriamoci uno scontro prefissato, non so nemmeno chi sono i discendenti degli altri tre protettori." Disse con sincerità Chu Feng.


"Non è colpa tua. Nonostante i Quattro Protettori del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte siano forti, non sono mai stati in buoni rapporti l'uno con l'altro. Quindi, a giudicare dalla personalità del tuo maestro, non ti deve aver parlato del rapporto tra di loro, né avrebbe menzionato i loro discepoli.


"Ma dato che devi trovare Fu Liansheng, che la notizia sia vera o no, credo che tu possa controllare cosa accadrà nella Gola della Colpa tra due mesi. Dopotutto il discepolo di Fu Liansheng saprà sicuramente dov'è il suo maestro, no?" Disse Qiushui Fuyan.


"Mm. La ringrazio per la sua guida Senior Qiushui. Questa informazione è troppo importante per me."


Chu Feng annuì. Fu Liansheng era la persona cruciale che poteva salvare il suo maestro e Qiu Canfeng aveva tutti i tesori della Tomba Imperiale che sarebbero stati fondamentali per aumentare la sua coltivazione, così avrebbe potuto salvare Zi Ling.


Così, la missione più importante di Chu Feng era trovare Fu Liansheng. Non importava se le notizie dello scontro nella Gola della Colpa fossero vere o false, doveva andarci.


"Le voci su ciò che hai compiuto nel Picco Nebbioso si diffonderanno ovunque. Se non altro tutti sapranno chi sei nella Regione del Mare Orientale."


"Tuttavia il mondo è grande. C'è ogni tipo di persona e dopo aver saputo che hai ottenuto grandi tesori nel Picco Nebbioso, ci saranno sempre delle persone con degli intenti malvagi nei tuoi confronti."


"Puoi cambiare nome e usare la tua maschera per trasformare il tuo aspetto, così da fare scomparire Wuqing da questo mondo, sarebbe un modo semplice ed efficace per sfuggire ai pericoli tuttavia non è il modo migliore per risolvere il problema. Scappare dai pericoli non è una soluzione; solo affrontando i pericoli si può crescere." Disse con un sorriso Qiushui Fuyan.


"Senior Qiushui, non è che non oso mostrare il mio aspetto per paura dei pericoli, solo che ho amici molto importanti nell'Accademia dei Quattro Mari."


"Non voglio che vengano attaccati a causa mia. Per questo ho nascosto il mio nome. Quando arriverà il momento, annuncerò la mia identità al mondo, ma solo quando potrò garantire che nessuno potrà fare loro del male."


"Per quanto riguarda i pericoli, prima o poi arriveranno. So che è inutile anche se mi nasconderò bene, così dopo aver lasciato questo posto, mi presenterò agli altri con il volto di Wuqing. Anche se so che la mia coltivazione è molto debole, non sarà facile per gli altri uccidermi." Rispose Chu Feng.


"Allora è così. Sembra che abbia frainteso. In realtà il motivo per cui te l'ho detto non è perché volevo che affrontassi direttamente persone da cui non puoi difenderti. Dopotutto sarebbe un suicidio; un approccio sciocco."


"Il motivo per cui te l'ho detto è perché voglio che tu impari ad affrontare i pericoli, ma dovresti scappare di fronte ad una situazione disperata. Dopotutto i grandi uomini devono inchinarsi o drizzare la schiena quando è necessario. A quanto pare però non è necessario che ti dica tutto questo."


Qiushui Fuyan sorrise lievemente. Voleva istruire Chu Feng, ma non si aspettava che avesse dei problemi. Involontariamente la imbarazzò, ma poco dopo fece un azione che sorprese Chu Feng.


La Sacra Figlia della Chiesa del Fuoco Celeste, la donna che era stata la più grande bellezza della Regione del Mare Orientale, si sporse lievemente in avanti, si avvicinò all'orecchio di Chu Feng e disse delle parole a bassa voce.


Chu Feng cambiò espressione e poi disse:"La ringrazio Senior Qiushui."


Quel giorno il giovane decise di lasciare il Picco Nebbioso e Qiushui Fuyan decise di rimanere per un po' di giorni.


Al di fuori del Picco Nebbioso, Chun Wu, Qiu Zhu, Jiang Wanshi e Qiushui Fuyan andarono tutte a salutarlo.


Chun Wu in particolare mostrava un'espressione riluttante. Se non fosse stato per l'ordine della signora Piaomiao di non lasciare il Picco Nebbioso, sicuramente sarebbe partita con lui.


"Senior Chun Wu, Senior Qiu Zhu, Yan Ruyu è mia amica. Ora è anche diventata una discepola della signora Piaomiao, quindi spero che possiate prendervi cura di lei." Prima di andarsene, Chu Feng non si dimenticò di avvertirle.


"Junior Wuqing, non preoccuparti, con me e Senior Qiu Zhu, nessuno oserà maltrattare Senior Yan." Garantì Chun Wu dandosi una pacca al petto, aveva capito all'istante le intenzioni di Chu Feng.


"Ci prenderemo cura di Senior Yan." Disse Qiu Zhu con un caldo sorriso.


"Scusatemi per il disturbo allora."


Anche Chu Feng sorrise pacificamente. Chun Wu aveva sempre mantenuto la sua parola ed era degna di fiducia. Così Chu Feng non perse più tempo e lasciò il Picco Nebbioso sotto gli sguardi di Chun Wu e delle altre.


Volò verso le antiche formazioni di teletrasporto, ma in quell'istante, all'uscita del Picco Nebbioso c'era una figura dalla schiena dritta e dai lineamenti lisci come la giada.


Aveva un aspetto eccezionale, assolutamente non inferiore a Chun Wu e alle altre. Inoltre aveva un portamento molto speciale e strano. Avrebbe dato una sensazione di affabilità, ma un potente esperto avrebbe capito che non apparteneva ad un umano.
Naturalmente era Yan Ruyu, che aveva ottenuto l'energia del demone.


Era piena di emozioni contrastanti, ma fissò Chu Feng senza battere ciglio. Solo quando Chu Feng scomparì nel vasto orizzonte disse a bassa voce:"Grazie!"


Nonostante il territorio del Picco Nebbioso fosse grande, la sua gente abitava solo tra le sue montagne, le altre aree in realtà erano vuote.


Era così specialmente dato che era passato un po' di tempo dalla conclusione dell'evento nella Terra Immortale dei Marchi Marziali. Quasi tutti a parte Chu Feng, Qiushui Fuyan e gli altri se n'erano già andati. Così le regioni all'esterno erano così pacifiche da essere un po' bizzarre.


La sola uscita da cui Chu Feng doveva passare arrivava alle formazioni, proprio quando giunse a destinazione, lo spazio di fronte a lui tremò. Ben presto quattro vecchi apparirono, ostacolandolo.


I quattro sembravano molto anziani, dovevano avere almeno cento anni e le loro coltivazioni erano tutte al picco del Martial Lord realm.


Chu Feng li aveva visti nel Picco Nebbioso. Nonostante non conoscesse i loro nomi, sapeva che erano esperti famosi in certe aree.


Tuttavia, in quell'istante i quattro lo stavano osservando con sguardi ostili. Uno di loro disse perfino con un tono strano:"Amico Wuqing, finalmente sei arrivato. Ci hai fatto aspettare per molto tempo!"
                                


                                



