---
weight: 7040
title: Capitolo 704 – Uccidere tre per avvertirne una miriade
pubDate: 2024-06-20T22:13:16.421Z
tags:
    - mga
---


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
40 capitoli in coda, 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


Chu Feng capì che c'era qualcosa di strano. Tuttavia non si fece prendere dal panico, né cambiò espressione. Disse con un tono indifferente:"Senior che questione vi porta qui?"


"Eheh, niente di che, c'è solo una piccola questione per cui avremmo bisogno del tuo aiuto." Disse uno dei vecchi con intento malvagio.


"Che cosa sarebbe? Parlate pure." Rispose Chu Feng.


"Wuqing, stavolta sei andato nella Terra Immortale dei Marchi Marziali e hai ottenuto seimila marchi, sicuramente li hai scambiati per una tecnica marziale piuttosto decente.


"Tuttavia abbiamo anche sentito che le tecniche marziali nella Terra Immortale dei Marchi Marziali sono legate alla mente. Non possono essere descritte, né registrate. Solo il proprietario può coltivarle."


"Tuttavia le tecniche marziali scambiate per seimila Marchi Marziali certamente devono essere straordinarie. Sarebbe uno spreco se te le godessi da solo. Così noi quattro vorremmo aiutarti e vedere se possiamo estrarre il Tabù marziale dalla tua mente. IN quel modo possiamo condividerlo tutti insieme." Disse il vecchio tutto sorrisi.


"Ohoh, credete che sia un idiota? Se volete uccidermi e derubarmi, allora ditelo. Vi comportate in modo così dignitoso. Avete proprio una bella faccia tosta, così tosta che non provate nessuna vergogna. Vedo che avete trascorso tutti i vostri anni ad accumularla, uh?" Chu Feng sorrise con sdegno. Non solo non aveva paura, li stava perfino ridicolizzando e sottovalutando.


"Moccioso loquace! Puoi dire ciò che vuoi, ma oggi puoi scordarti di andartene tranquillamente."


Mentre parlava, il vecchio si avvicinò a Chu Feng volando. Allo stesso tempo gli altri tre bloccarono ogni via di fuga al giovane. I quattro Martial Lord al picco lo circondarono da ogni parte. All'istante Chu Feng sentì un'enorme pressione e non riuscì a muoversi nemmeno di un pollice.


"Quest'area è nel territorio del Picco Nebbioso. Non temete che la signora Piaomiao vi punisca?" Con indifferenza, Chu Feng scorse con lo sguardo i quattro. Non importava quanto fosse potente la pressione attorno a lui, non temeva comunque il pericolo.


"Umpf. In effetti è il territorio del Picco Nebbioso, ma non è il Picco Nebbioso. Nonostante la signora Piaomiao faccia la guardia al picco, non le importa di questa zona. Ora hai già lasciato la sua dimora. Anche se ti uccidessimo, a giudicare dalla natura della signora Piaomiao, sicuramente non farà nessuna domanda." Disse sbuffando freddamente il vecchio.


"CHI HA DETTO CHE NON FARÒ DOMANDE?!" Proprio in quel momento però una voce piena di potenza risuonò. Allo stesso tempo l'intero mondo sembrò tremare, come se stesse per collassare.


Sotto il velo di questa potente pressione, i quattro vecchi impallidirono perché sapevano quanto era terrificante questa forza. Erano deboli come formiche di fronte a questa influenza, pareva che qualunque lieve movimento del loro avversario li avrebbe fatti scomparire come un fil di fumo sotto il vento.


*hmm* Proprio in quel momento, due persone apparirono di fronte a Chu Feng come due fantasmi. Erano la signora Piaomiao e Qiushui Fuyan.


Chu Feng si aspettava una scena del genere. Il motivo per cui aveva scelto di partire oggi era perché la signora Piaomiao aveva scoperto che delle persone erano appostate nell'Antica Formazione di Teletrasporto mentre lui era ancora nel Picco Nebbioso. Sembrava che stessero aspettando qualcosa.


Così aveva detto a Qiushui Fuyan e a Chu Feng di fare più attenzione. Qiushui Fuyan gli aveva parlato per informarlo che sarebbe dovuto partire immediatamente solo per vedere se quelle persone stavano aspettando proprio lui.


Se ci fossero state davvero delle persone con delle intenzioni ostili nei confronti di Chu Feng, allora la signora Piaomiao avrebbe fatto la sua mossa, avrebbe ucciso queste persone. L'avrebbe fatto per avvertire gli altri, fare sapere al mondo che Chu Feng non aveva solo la protezione di Qiushui Fuyan, ma anche della signora Piaomiao. Non importava chi volesse toccarlo, avrebbe dovuto considerare bene la situazione prima di farlo.


"S-s-signora Piaomiao, non intendevamo offenderla! Stavamo solo scherzando!"


Nonostante fossero tutti esperti della vecchia generazione, i gradi di anzianità tra loro e la signora Piaomiao erano troppo grandi. Contando anche il divario di forza, tremarono subito dalla paura e balbettarono perfino quando videro la donna.


Nonostante fossero ben conosciuti in certe parti della Regione del Mare Orientale e fossero esperti che molte persone riverivano, di fronte ad un pericolo mortale avrebbero mostrato il loro lato codardo.


*bang bang bang* All'improvviso signora Piaomiao uccise tre di loro riducendoli in foschie di sangue. Dopo due esplosioni soffocate, la nebbia fluttuò nell'aria e il pungente odore di sangue aleggiò intorno. Erano davvero svaniti nel nulla senza lasciare nemmeno un pezzo di abito. I soli oggetti rimasti erano i loro tre Sacchetti Cosmo..


"Chu Feng, presto aiutami ad assorbire la loro Energia Primaria! Nonostante il loro corpi si siano già disintegrati, la loro Energia Primaria c'è ancora. Presto! Tre Martial Lord al picco del loro livello sono un enorme supplemento per me!" Vedendo questo Ovetto si entusiasmò. In quanto spirito, aveva un acutissimo potere d'osservazione riguardo all'Energia Primaria. Dopo che vide la fine che avevano fatto i tre, la prima cosa a cui aveva pensato era l'Energia Primaria.


*whoosh* Tuttavia, prima che Chu Feng facesse la sua mossa, le tre foschie di sangue erano già sfrecciate verso la signora Piaomiao. Aveva assorbito la loro Energia Primaria.


"Dannazione, troppo tardi. Chi è questa maledetta fata? Che le fate possano assorbire con noncuranza l'Energia Primaria? Non solo, ha assorbito tutto il loro corpo! Davvero disgustoso. Da ciò che vedo non è una fata, ma un demone." In quel momento Ovetto lanciò qualche imprecazione stringendo i denti per la rabbia. Se avesse potuto, sarebbe andata a prendere ad artigliate la signora Piaomiao.


"Abbia pietà, abbia pietà!" In quel momento il viso dell'ultima persona era diventato blu dalla paura. Dopo aver visto cosa aveva fatto la signora Piaomiao, era sicuro che sarebbe stato ucciso anche lui.


Tuttavia, inaspettatamente la signora Piaomiao non lo uccise, invece disse con un tono estremamente gelido. "Smamma. Se oserai agire di nuovo con tale insolenza nel mio Picco Nebbioso, devasterò il tuo Sect e distruggerò i suoi millenni di fondamenta."


"La ringrazio misericordiosa signora, la ringrazio misericordiosa signora!"


Quell'uomo si inginocchiò velocemente a mezz'aria e si prostrò verso di lei. Come poteva anche solo mostrare il portamento di un potente esperto? Era come un moccioso timido che temeva la morte.


Ben presto quella persona indugiò e si girò preparandosi ad andarsene.


"Fermo." Proprio in quel momento Qiushui Fuyan intervenne. Con tono gelido disse:"Non si abbasserà ad ucciderti, ma io non ti lascerò andare così facilmente. Attaccando Wuqing, mi hai mancato di rispetto!"


*whoosh* Mentre parlava, la donna fece la sua mossa. Dopo che le sue mani eleganti e splendide come la giada si stesero, strinse il pugno. Con due esplosioni, una gamba e un braccio del vecchio esplosero.


"MM!" Il dolore fece stringere i denti all'anziano, che iniziò a sudare a profusione. Tuttavia dopotutto era un esperto di alto livello. Sopportò l'agonia e non fece un suono. Invece disse con un tono molto umile:"La mia gratitudine per la sua pietà."


"Se vuoi andartene, va bene. Consegna il tuo Sacchetto Cosmo." Disse di nuovo Qiushui Fuyan.


L'uomo aggrottò le sopracciglia sentendo queste parole. In origine pensava di potersene andare dopo essere stato mutilato, ma non pensò che gli avrebbe anche chiesto il suo Sacchetto Cosmo. Avevano fallito una rapina e invece erano stati loro derubati! Lui, che prima voleva estorcere il Tabù marziale a Chu Feng, era estremamente avvilito.


Ricordando però il fato dei suoi tre vecchi amici, pensò che fosse un risultato eccellente. Così non esitò e lanciò velocemente il suo Sacchetto Cosmo a Qiushui Fuyan.


Dopo averlo preso, Qiushui Fuyan prima esaminò gli oggetti al suo interno e poi gridò con voce fredda:"Smamma."


Il vecchio non poté che rallegrarsi pensando che si sarebbe salvato. Senza esitare, si girò e stava per entrare nell'Antica Formazione di Teletrasporto.


Tuttavia, prima di entrare, una frase di Qiushui Fuyan lo fece disperare.


"Non puoi guarire il tuo braccio e la tua gamba. Per il resto della tua vita devi fronteggiare gli altri con questo aspetto. Se scoprissi che li hai guariti, ti taglierò tutti e quattro gli arti e ti lancerò in una fossa di letame, dove vivrai per il resto della vita."
                                


                                



