---
weight: 707
title: Capitolo 707 – Spregevole e Spudorato
pubDate: 2024-06-21T01:13:16.422Z
tags:
    - mga
---


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
37 capitoli in coda, 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


"Rappresentare? Signore, lo scontro di oggi è una battaglia tra la mia famiglia Li e il Sect del Dipinto. In quanto membro del Tempio del Bagliore Dorato, come può interferire?" Chiese con ferocia Li Chan.


Il monaco stranamente non spiegò molto, invece disse:"Signorina Li, si sbaglia. Il Tempio del Bagliore Dorato e il Sect del Dipinto sono alleati. In quanto alleato, è molto normale combattere per il Sect del Dipinto."


"Signorina Li, se ha paura, è libera di arrendersi. Così potrà anche evitare di provare dolore. Tuttavia non dica che mi mancano i requisiti per interferire."


"Tu..." L'espressione di Li Chan cambiò quando sentì quelle parole. Erano semplicemente irragionevoli! Di conseguenza poté solo scoccare un'occhiata verso suo padre, chiedendogli aiuto.


Al momento il capo della famiglia Li era piuttosto furioso. Indicò il capo del Sect Ouyang e gridò:"Sta violando le regole facendo così!"


"Capofamiglia Li, ha problemi d'udito? L'ho già detto, il Tempio del Bagliore Dorato è un mio alleato. Va contro le regole che un alleato mi aiuti? Se crede che sia una violazione delle regole, devo chiedere al capo del Tempio del Bagliore Dorato per discutere di questo problema con lei allora."


"In passato, durante il banchetto, chiaramente ha promesso al mio Sect che possiamo stabilire un Sect nella Montagna del Lupo d'Avorio. Eppure dopo ha rifiutato. Se non fosse per la reputazione del capo del Tempio del Bagliore Dorato, il mio Sect del Dipinto non avrebbe organizzato questo incontro con voi. Non ho problemi nello stare nella Montagna del Lupo d'Avorio e stabilire un Sect. Cosa potrà fare allora?"


"Dico cose ragionevoli eppure non ci bada. In termini di forza, ho il sostegno del Tempio del Bagliore Dorato. La tua famiglia Li semplicemente non possono combattere contro il mio Sect del Dipinto." Disse con uno sbuffo il capo del Sect Ouyang.


Tutti i superiori della famiglia Li mostrarono espressioni scontente perché era chiaro che non stava mostrando alcun rispetto. Aveva detto alla famiglia Li che praticamente avrebbe occupato il loro territorio indipendentemente dalla situazione. L'attuale combattimento non era nient'altro che un intermezzo e che il risultato era già determinato.


In quell'istante il capo della famiglia Li e i superiori della sua famiglia si infuriarono. Ebbero l'impulso di combattere fino alla morte contro il Sect del Dipinto, ma quando si ricordavano che il Sect del Dipinto aveva il supporto del Tempio del Bagliore Dorato, non ebbero altra scelta se non sopportare la rabbia silenziosamente.


Anche se non temevano il Sect del Dipinto, dovevano temere il Tempio del Bagliore Dorato. Non potevano fare nulla contro di loro.


Vedendo che la famiglia Li si era infuriata, ma non aveva osato sfogare la rabbia, il capo del Sect Ouyang divenne ancora più arrogante e disse ridacchiando:"Capofamiglia Li, nonostante sia stato nel torto prima, dato che abbiamo organizzato questo incontro, noi seguiremo le regole."


"Se la sua famiglia Li ha un alleato appropriato, può invitarlo! Finché sarà più giovane di quarant'anni, potremo contarlo come membro della giovane generazione e permettergli di unirsi a questo scontro."


"Ma pensandoci, in quest'area quale giovane è più forte dei membri della giovane generazione del Tempio del Bagliore Dorato? Ahahah..."


Il capo del Sect Ouyang rise come un pazzo. Così tanto che il viso del capo della famiglia Li si illividì. I pugni nascosti nell'abito scricchiolarono da quanto li stringeva perché il capo del Sect lo stava deridendo così apertamente. Stava prendendo in giro il fatto che la sua famiglia Li non avesse uno scudo potente dietro di loro e potevano solo cedere.


"Signorina Li, mi scuso per l'offesa." Allo stesso tempo il monaco di nome Dao Yuan attaccò.


Non usò nessuna tecnica appariscente, ma le sue mosse si susseguirono fluidamente e l'atmosfera che emanava era straordinaria. Uno sconfinato potere Heaven seguì la sua guida e si diresse verso Li Chan. Era come un muro di metallo, indistruttibile e inarrestabile. Con una potenza sovrastante, si avventò su Li Chan.


"Dannazione."


In quell'istante Li Chan non osò esitare. Arretrò velocemente e non osò affrontare direttamente la tecnica. Il suo avversario era davvero troppo potente. Anche se erano entrambi al settimo livello dell'Heaven realm, la sua forza chiaramente era superiore alla sua. In quell'istante quella mossa dall'aspetto semplice in realtà era una tecnica marziale di massimo livello. Inoltre era stata coltivata fino ad un livello molto esperto.


"Davvero spudorato. Un monaco che colpisce una donna e usa perfino un attacco così spietato. Le dichiarazioni di benevolenza di questi asini pelati sono andate completamente sprecate." Chu Feng arricciò le labbra con un'espressione piena di derisione.


"Dannazione, cosa stai dicendo? Osi mancare di rispetto a Senior Dao Yuan? Vuooi morire?!" Le parole di Chu Feng attirò gli sguardi furiosi della gente del Sect del Dipinto. Tutti loro si tirarono su le maniche con l'intenzione di dare una lezione a Chu Feng.


Tuttavia stavolta Chu Feng non scelse di ignorarli. Alzò all'improvviso il cono di bambù che stava indossando. Scoccò un'occhiata gelida e affilata come una spada. Disse con tono freddo:"Se volete morire tutti, posso aiutarvi."


"Tu..."


In quell'istante quasi tutti arretrarono per la paura. Istintivamente iniziarono a sudare profusamente.


Con una sola occhiata, ebbero la sensazione di essere caduti in un abisso infinitamente profondo e che si fossero reincarnati e fossero tornati nella terra. Era stato troppo terrificante. L'intento omicida nel suo sguardo era qualcosa che non avevano mai visto prima.


E quando pensarono alla loro incapacità di vedere il suo livello di coltivazione, non poterono che temerlo.


Questo perché significava che c'erano solo due persone. La prima era che portava un tesoro che potesse nascondere la sua coltivazione, l'altra era che fosse troppo potente e che non potevano nemmeno immaginarsi la sua forza.


Anche se erano increduli, finché pensavano allo sguardo terrificante di prima, non poterono che credere alla seconda possibilità. Così, si ammutolirono e si girarono silenziosamente. Continuarono a guardare il palco e si allontanarono discretamente da Chu Feng, allontanandosi dall'esistenza terrificante e insondabile.


"Cosa..." Anche l'uomo grosso che aveva spiegato la situazione a Chu Feng notò un cambiamento del genere. Lo stupore e la sorpresa riempì gli occhi dell'uomo. Dalla sua esperienza, aveva determinato che il giovane dall'aspetto elegante e che aveva meno di vent'anni chiaramente non era una persona ordinaria.


*boom*


"Ahh!"


Proprio in quel momento un'esplosione risuonò nel palco da combattimento. Il monaco di nome Dao Yuan usò una tecnica molto potente. Nonostante Li Chan l'aveva evitata, era stata comunque colpita dalle onde d'urto residue. Dopo che la donna fu colpita, fu scagliata via e cadde in un angolo del palco. Il suo volto era pallido, simile alla carta e il sangue sul suo braccio destro iniziò a fluire incessantemente. Il risultato era già determinato.


"Ha vinto. Il monaco del Tempio del Bagliore Dorato in effetti è potente. Come previsto dall'organizzazione più potente di questa regione!" Vedendo questo, molti estranei esclamarono in continuazione. Non erano preoccupati di chi avesse vinto o chi avesse perso. Erano solo preoccupati del livello d'entusiasmo di quello scontro.


*swish* Anche quando tutti sapevano che il risultato era già stabilito, il monaco di nome Dao Yuan non si fermò. Come un leopardo, balzò e attaccò l'indebolita Li Chan. A giudicare dal suo slancio, aveva intenzione di ucciderla.


"Fermo!" La gente della famiglia Li fu colta dal panico quando lo vide. Specialmente il suo capo che balzò in avanti con l'intenzione di fermarlo.


Tuttavia, proprio in quel momento, una mano afferrò la sua spalla e lo fermò. Era il capo del Sect Ouyang.


In quell'istante, il suo viso compiaciuto mostrava un sorriso spregevole. Disse con indifferenza:"Capo della famiglia Li, abbiamo stabilito che sarebbe stato uno scontro tra la giovane generazione! In quanto Senior, come può interferire? Non infranga le regole!"
                                


                                



