---
weight: 7080
title: Capitolo 708 - Chu Feng fa la sua Mossa
pubDate: 2024-06-21T02:13:16.422Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUON NATALE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
136 capitoli in coda (36 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


"Capo del Sect Ouyang, lei..." Quando sentì queste parole, il capo della famiglia Li fu colto dal panico. In particolare quando scoprì che tutti gli esperti della famiglia Li erano stati legati dalla gente del Sect del Dipinto e, di conseguenza, nessuno poteva aiutare Li Chan.


La sua espressione era livida e il suo cuore si riempì di dolore come se delle lame lo stessero infilzando. Chiaramente avevano complottato da molto tempo e finalmente in quell'istante capì le loro intenzioni. Con il rapporto tra il Sect del Dipinto e il Tempio del Bagliore Dorato, non avevano nessun problema nel muoversi nella Montagna del Lupo d'Avorio e stabilire un Sect. Non poteva fare nulla per fermarlo.


Per quanto riguardava il motivo per cui avevano organizzato questo scontro, era perché volevano fargli vedere personalmente la sua preziosa figlia picchiata a morte mentre loro non potevano fare nulla per fermarli. Volevano che pagasse questo prezzo per aver rifiutato la loro richiesta.


In quell'istante, il capo della famiglia Li, insieme ad ogni altra persona della famiglia Li, non poté chiudere gli occhi. Non potevano davvero sopportare di vedere come uccidevano Li Chan.


Vedendo che non si sarebbe potuta difendere dal colpo di Dao Yuan, Li Chan capì che sarebbe morta. Così non nutrì nessuna speranza e chiuse gli occhi in un modo simile. Tuttavia lo fece non per la paura, ma perché si era arresa.


Quando lo vide, il capo del Sect Ouyang divenne ancora più arrogante. Non credeva che gli osservatori esterni sarebbero venuti ad aiutarla. Dopotutto, anche se qualcuno l'avesse fatto, sarebbe stato un suicidio perché erano troppo deboli. Il suo complotto si stava realizzando, quindi naturalmente era entusiasta.


*whoosh*


Tuttavia, proprio quando tutti pensavano che Li Chan sarebbe morta, una persona balzò dalla folla. Non solo scese in campo, ma atterrò davanti a Li Chan. Naturalmente era Chu Feng.


"Anche alla gente della famiglia Li non importa, eppure tu, un estraneo, sta cercando di morire. Nessun problema, esaudirò il tuo desiderio."


Vedendo i suoi abiti, capì capito che Chu Feng non apparteneva alla famiglia Li, ma Dao Yuan non ritirò il suo attacco, rafforzò perfino il suo potere. Il pugno discese dritto verso la gola di Chu Feng. Voleva usare un colpo del genere per frantumare la testa di Chu Feng.


"Umpf." Ma perché Chu Feng, che aveva usato il potere dei due fulmini e possedeva una coltivazione al primo livello del Martial Lord realm, avrebbe temuto il misero attacco di uno al settimo livello dell'Heaven realm? Chu Feng non si mosse minimamente e permise al colpo di arrivare.


*dang* Quando il pugno toccò Chu Feng, Dao Yuan cambiò drasticamente espressione perché non solo il collo del giovane non era scoppiato come tofu, ma si sentì come se avesse colpito un muro d'acciaio indistruttibile. Il suo pugno si spaccò con uno scricchiolio.


"AHHH!!" Vedendo la mano rotta, Dao Yuan rilasciò un grido miserabile simile all'ululato di lupi e fantasmi. Simultaneamente, si ritirò di diversi passi. Quando guardò Chu Feng, il suo sguardo era pieno di paura.


Un cambiamento del genere fece capire a Li Chan e agli altri membri della famiglia Li che era successo qualcosa. Aprirono tutti gli occhi e solo allora scoprirono che c'era una persona davanti alla donna.


Era un uomo che non aveva più di vent'anni, ma aveva un'aura indescrivibile. Nonostante uno non potesse determinare a che livello fosse la coltivazione, in quell'istante il monaco di nome Dao Yuan chiaramente aveva ricevuto un grosso colpo da lui.


Un cambiamento del genere sbalordì tutti quanti, specialmente per la gente del Sect del Dipinto. I loro visi diventarono verdi. Dopo aver ricevuto il pugno di Dao Yuan, non solo non gli era successo niente, ma aveva rovinato la mano di Dao Yuan.


Ne furono ancora più sbalorditi quando videro che Chu Feng era così potente nonostante il suo giovane aspetto. Li fece rabbrividire.


"Chi sei? Perché hai interferito nell'incontro tra il mio Sect del Dipinto e la famiglia Li?" Chiese con stupore il capo del Sect Ouyang perché aveva scoperto di non poter determinare la forza di Chu Feng. Istintivamente gli fece capire che il giovane di fronte a lui non era semplice come sembrava.


"Sono Wuqing, un amico della signorina Li Chan. Oggi c'è un solo motivo per cui sono qui. Sono venuto per scacciare questi cani spudorati per la famiglia Li:"


*whoosh* Mentre parlava, Chu Feng scattò verso Dao Yuan. Allo stesso tempo il suo pugno si precipitò giù e trafisse il dantian di Dao Yuan.


"AHHH!" Dao Yuan non poteva sopportare delle ferite al suo pugno, figuriamoci il suo dantian. Cos'era il dantian? Era la vita di un coltivatore! La distruzione di un dantian equivaleva alla distruzione della coltivazione di una persona! Moltissimi anni di impegno, tutti anti in fumo! Non era solo dolore fisico, ma spirituale.


"Junior Dao Yuan!" Proprio mentre Dao Yuan stava ululando in lacrime e si stava rotolando a terra, un uomo volò fuori dalla folla. Anche lui era un monaco ed era un po' più grande di Dao Yuan. Inoltre la sua coltivazione era più forte di Dao Yuan, l'ottavo livello dell'Heaven realm.


Dopo che era apparso, sollevò Dao Yuan. Iniziò anche a guarire il suo dantian per impedire che troppo potere Heaven ne fluisse fuori. Stava salvando Dao Yuan per preservare più coltivazione possibile.


Dopo aver visto il monaco, la folla esclamò:"Quello è il discepolo più forte nel Tempio del Bagliore Dorato, Dao Cheng!" In confronto Dao Cheng era molto famoso. Dopotutto era il futuro capo del tempio. Molte imprese del Tempio del Bagliore Dorato erano state fatte da lui. Non solo era molto potente, ma aveva anche una grande reputazione.


"Non mi aspettavo che perfino Dao Cheng sarebbe venuto. Sembra che il rapporto tra il Tempio del Bagliore Dorato e il Sect del Dipinto non è ordinario. Stanno davvero aiutando il Sect del Dipinto per conquistare la Montagna del Lupo d'Avorio!" Dopo aver riconosciuto Dao Cheng, tutti capirono le intenzioni del Tempio del Bagliore Dorato. Dopotutto, non tutti potevano invitare una persona come Dao Cheng.


"Osi mutilare la coltivazione di un mio junior? Ti ucciderò!" Dopo aver guarito velocemente il dantian di Dao Yuan, Dao Cheng mostrò un'espressione molto sinistra.


*roar*


Poi si mosse e rilasciò un ruggito bestiale. In quell'istante Dao Cheng non sembrava nemmeno una persona. Sembrava più un mostro molto feroce. Una creatura che poteva distruggere montagne con un solo pugno e fermare il flusso dei fiumi con un passo. Pareva estremamente feroce.


Con una potenza del genere, anche le persone al di sotto di uno stadio furono influenzate. Tutti furono costretti ad indietreggiare e alcuni vomitarono sangue per lo shock, subendo gravi ferite.


"Ahh!" Allo stesso tempo, perfino Li Chan urlò per la paura. Poteva sentire che Dao Cheng aveva raggiunto un potere davvero terrificante.


Proprio quando tutti erano spaventati, Chu Feng rimase fermo senza muoversi. Lasciò che il potere lo travolgesse come una raffica, sollevò i suoi abiti e i suoi capelli, e non mostrò la minima paura.


Solo quando il pugno stava per entrare in contatto con il suo volto, Chu Feng stese il palmo e lo coprì.


Poi fece un'azione che terrorizzò tutti così tanto da stordirli; sollevò Dao Cheng come uno spaventapasseri e poi lo scagliò giù. Risuonò un tonfo.


Il discepolo più forte del Tempio del Bagliore Dorato, il suo futuro campio, era stato ridotto in poltiglia.
                                


                                



