---
weight: 709
title: Capitolo 709 - Morite, Senza Eccezioni
pubDate: 2024-06-21T03:13:16.422Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUON NATALE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
135 capitoli in coda (35 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


"Cielo! C-c-cosa..."


Vedendo la persona ridotta in poltiglia nel palco, quasi tutti rimasero esterrefatti per lo shock. Il più grande discepolo del Tempio del Bagliore Dorato era stato ucciso così. Era anche morto così miserabilmente. Era semplicemente inaccettabile. Dopotutto era una persona famosa il cui nome si era diffuso nell'area.


"C-c-chi sei tu? Osi uccidere il mio senior? Non temi il mio maestro, il monaco Huang Jin?" Dao Yuan sembrò essersi scordato del dolore che provava e tremò per il terrore. Disse anche il nome del suo maestro.


<em>Nota Traduzione: Huang Jin significa Bagliore Dorato.</em>


Era davvero preoccupato. Temeva che il giovane di fronte a lui l'avrebbe ucciso. Dopotutto aveva anche osato massacrare il suo senior, quindi avrebbe potuto uccidere anche lui.


Tuttavia il suo maestro era il capo del Tempio del Bagliore Dorato, un Martial Lord di terzo livello. Così pensava di poter intimorire la persona di fronte a lui dicendo il suo nome. Al momento, finché fosse riuscito a sopravvivere, non sarebbe stato troppo tardi vendicarsi in futuro.


Non si sarebbe mai immaginato però che Chu Feng non avrebbe mostrato la minima reazione, invece disse con molta calma:"Chi è il monaco Huang Jin?"


"Davvero? Non sa nemmeno chi è il monaco Huang Jin?" Tutti sussultarono sentendo queste parole.


"È il mio maestro, il capo del Tempio del Bagliore Dorato, un Martial Lord di terzo livello." Dao Yuan enfatizzò la coltivazione del suo maestro.


Tuttavia le parole che Chu Feng disse dopo lo ammutolirono.


"Oh, così hai il sostegno di quel bastardo e per questo osate scatenarvi qui?"


"Bene. Molto bene. Ora smammate. Vai a dire al tuo stupido maestro che andrò nel suo Tempio del Bagliore Dorato a prendere la sua testa."


*wooow*


Nella folla si scatenò un tumulto. Erano tutti scioccati.


Dao Yuan aveva dichiarato chiaramente l'identità del suo maestro e la sua coltivazione, ma non solo Chu Feng non aveva mostrato paura, aveva perfino detto parole del genere. La gente non aveva altra scelta se non provare stupore.


Autoritario, oltremodo tirannico.


Arroganza, ma certamente aveva i requisiti per esserlo.


In quell'istante tutti ebbero la sensazione che l'uomo di nome Wuqing proveniva da un'organizzazione straordinaria, altrimenti sarebbe stato impossibile che si comportasse in modo così feroce.


In quel momento tutti stavano facendo ipotesi sulle sue origini visto che non considerava nemmeno il Tempio del Bagliore Dorato. Dopotutto il Sect, ai loro occhi, era un'esistenza che non poteva essere dissacrata. Era il sovrano di molte organizzazioni in quella regione.


"Che moccioso selvaggio. Non so da che scuola o Sect provieni, ma dato che osi attaccare i discepoli del monaco Huang Jin, è praticamente come attaccare i miei discepoli! Oggi farò giustizia!"


Proprio in quel momento il capo del Sect Ouyang gridò e balzò volando come un drago che serpeggiava nell'aria.


Attaccò perché non aveva altra scelta. Dopotutto Dao Yuan e Dao Cheng erano venuti qui per il Sect del Dipinto. Al momento Dao Cheng era stato ucciso proprio di fronte ai suoi occhi. Se non fosse intervenuto, allora non avrebbe potuto dare una spiegazione al monaco Huang Jin.


Quando un Martial Lord di primo livello attaccava, il cielo avrebbe cambiato colore e la terra sarebbe tremata. Il potere Martial era davvero troppo forte. C'era un divario tra gli stadi, un realm che i coltivatori sognavano di raggiungere. Non solo il proprio potere sarebbe aumentato di molto dopo essere arrivati a quel punto, la durata della vita sarebbe aumentata.


Così l'attacco del capo del Sect Ouyang fece scappare per la paura tutta la gente vicina al palco, erano terrorizzati che potessero essere investiti dai suoi attacchi e sarebbero morti.


In realtà, prima di attaccare, il capo del Sect Ouyang aveva già avvolto tutto il palco con la sua energia. Voleva bloccare ogni via di fuga a Chu Feng per impedirgli di scappare.


Tuttavia, quando sentì la pressione attorno a lui, Chu Feng non si mosse minimamente, né fu influenzato affatto dalla sua energia. Per lui era come aria. Non era una minaccia per lui.


"Come può essere? Questo moccioso può davvero resistere alla mia pressione?" Vedendo questo, il capo del Sect del Dipinto aggrottò le sopracciglia e confermò ulteriormente che Chu Feng non doveva essere una persona semplice come sembrava. Non osò essere imprudente, così con un bagliore di luce, apparì una grande lama nel suo palmo.


*whoosh* Con l'Armamento Élite in mano, sembrava che potesse governare il mondo. Quando colpì, scagliò un accecante fendente di luce.


Il fendente sembrava poter tagliare ogni cosa. Avrebbe potuto dividere il vuoto e oscurare il mondo. In quell'istante, ciò che illuminava la terra non era più il sole, ma il fendente a mezzaluna dell'Armamento Élite.


Tuttavia, mentre la luce piombava su di lui, Chu Feng gridò:"Spaccati!" Quell'urlo da solo infranse il bagliore, che si disperse nelle nuvole oscure sulla sua testa e scacciò via la polvere che si era sollevata a causa del colpo.


Non finì qui. Vedendo che l'Armamento Élite si stava avvicinando, Chu Feng rimase fermo e stese la mano solo quando stava per toccarlo. Aveva davvero afferrato la lama che poteva squarciare lo spazio.


"Tu..." In quell'istante il capo del Sect Ouyang rimase esterrefatto. Il suo viso impallidì per la paura, aveva scoperto con stupore che non solo non era riuscito a ferire Chu Feng, ma che non poteva più muovere il suo Armamento Élite.


Ciò che lo scioccò di più però fu che Chu Feng riversò un po' di forza nella sua mano e la pizzicò. Così, con uno schiocco, lo infranse.


"Com'è possibile? Sei solo un Martial Lord di primo livello, come puoi essere così forte?!" In quell'istante il capo del Sect Ouyang sentì finalmente l'aura di Chu Feng. Aveva capito che il giovane non era nient'altro che un Martial Lord di primo livello, eppure come poteva qualcuno come lui aveva una forza del genere? Aveva rotto il suo Armamento Élite!


*puchi* Proprio durante il suo stato di shock, il capo del Sect Ouyang sentì un dolore al petto. Ben presto un liquido caldo iniziò a scorrere. La mano di Chu Feng aveva infilzato il suo petto.


Sotto gli sguardi della folla, Chu Feng fece scoppiare il capo del Sect del Dipinto.


La foschia di sangue generata permeò l'aria. Tuttavia non macchiò gli abiti, né il viso di Chu Feng. Il portamento dell'esperto era evidente.


Dopo aver ucciso il capo del Sect Ouyang velocemente, Chu Feng scorse con lo sguardo la folla del Sect del Dipinto e disse gelidamente:"Conterò fino a dieci. Quando avrò finito, chi oserà rimanere di fronte a me morirà! Nessuna eccezione!"
                                


                                



