---
weight: 710
title: Capitolo 710 – Ritorno
pubDate: 2024-06-21T04:13:16.422Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUON NATALE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
134 capitoli in coda (34 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


Quando sentì queste parole, i membri del Sect del Dipinto si pisciarono addosso dalla paura. Anche il loro capo era stato ucciso, quindi come potevano resistere?


Non avevano assolutamente più motivi per rimanere? Data la loro forza, scapparono lontano senza lasciare nulla dietro il loro cammino.


In realtà anche molti degli osservatori temevano di finire uccisi, così anche loro se ne andarono. All'istante nell'arena prima animata vicina alla residenza della famiglia Li, rimasero solo la famiglia Li e Chu Feng.


Il capo della famiglia Li e gli altri volarono frettolosamente sul palco e ringraziarono Chu Feng.


Inoltre, per ordine del capofamiglia, dissero tutti in coro:"Signore, la ringraziamo per il suo aiuto! La nostra famiglia Li non si dimenticherà del favore che ci ha garantito oggi!"


Quando disse queste parole, il capo della famiglia Li mostrò deliberatamente una gratitudine così profonda che gli mancavano solo le lacrime agli occhi.


Chu Feng non rispose però. Si avvicinò a Li Chan, che anche lei era in ginocchio a ringraziare, la fece rialzare e disse con un sorriso:"Signorina, alzati pure."


"Signore, si chiama davvero Wuqing?" Chiese Li Chan mentre lo guardava con cautela.


"Sì e allora?" Rispose con un sorriso Chu Feng.


"Eh... non è niente. Solo che ho un amico che ha lo stesso nome e mi dà la stessa sensazione di quell'amico, ma..." Li Chan esitò un po' quando arrivò a quel punto.


"Ma cosa?" Chiese velocemente Chu Feng.


"Solo che è molto più giovane di lui, la sua coltivazione è più forte e sotto ogni aspetto è molto più potente di lui. È davvero impressionante che una persona della sua età sia diventata già un Martial Lord." Disse Li Chan con un tono ammirato. Tuttavia, mentre parlava, non poté non ripensare all'uomo di mezz'età di nome Wuqing.


Nonostante sotto vari aspetti, il giovane di fronte a lei era molto più eccellente di quell'uomo, nel cuore di Li Chan comunque occupava una posizione più importante perché aveva cambiato completamente la sua vita.


"Ahah." Chu Feng prima rise e poi coprì il volto con la manica. Quando si scoprì, il suo aspetto era cambiato. Era uguale a quando era andato nella Montagna del Lupo d'Avorio. Guardò Li Chan e disse:"Signorina, ora sai chi sono, vero?"


"Cielo! Lei..."


Li Chan rimase esterrefatta perché la persona di fronte a lei aveva cambiato volto. Non sembrava più un giovane, ma un uomo di mezz'età.


Tuttavia la sua coltivazione non cambiò. Era ancora un Martial Lord di primo livello, ma il suo aspetto... era così familiare. Non era il Wuqing che l'aveva aiutata prima, salvando l'intera famiglia Li e aiutandola a sconfiggere la famiglia Ma?"


"Cosa..."


In realtà, non solo Li Chan rimase scioccata, ma anche molti membri della famiglia Li, specialmente il capofamiglia, rimasero sconvolti.


Tutti loro riconobbero l'uomo di mezz'età in cui Chu Feng si era trasformato. Era la persona con cui avevano una qualche storia passata. Era la persona che aveva aiutato la famiglia Li, ma allo stesso tempo era l'uomo che aveva quasi ucciso il capo, che aveva ripagato una gentilezza con ostilità.


"Wuqing, è lei? È davvero lei?!" Li Chan era scioccata. Dalla sua voce trapelava emozione. Non si sarebbe mai immaginata che i due Wuqing sarebbero stati la stessa persona. Era troppo incredibile.


Dopotutto il Wuqing di allora era solo all'ottavo livello dell'Heaven realm. Com'era diventato un Martial Lord di primo livello? Inoltre le sue capacità combattive erano così terrificanti! Aveva ucciso il capo del Sect Ouyang così facilmente! Bisognava dire che era davvero inconcepibile.


Tuttavia, in confronto al puro shock di Li Chan, il capofamiglia e gli altri ne furono sorpresi e spaventati. Dopotutto, anche se Chu Feng aveva cercato di aiutare la famiglia Li allora, il capofamiglia Li non aveva accettato la sua gentilezza e invece aveva quasi ucciso Chu Feng.


Ora che quell'uomo era così potente. Aveva superato di molto il capofamiglia Li, quindi come potevano non essere preoccupati? Se Chu Feng avesse avuto intenzione di vendicarsi, probabilmente sarebbero andati incontro ad un disastro presto.


"Naturalmente sono io signorina." Chu Feng annuì con fermezza.


"Ma il s-s-suo volto e la sua coltivazione!" Disse Li Chan indicando il suo volto.


"Ah, quella era solo una tecnica che usavo per nascondere il mio vero aspetto." Chu Feng sorrise lievemente, poi usò la manica per coprirsi nuovamente il volto. Chu Feng tornò al suo solito aspetto giovane e bello. Poi disse sorridendo:"Questo è il mio vero aspetto. Per quanto riguarda la mia coltivazione... In realtà ero già al primo livello del Martial Lord realm quando sono venuto nella Montagna del Lupo d'Avorio."


Chu Feng non disse la verità. Prima aveva usato la manica per nascondere il suo viso prima di trasformarlo, ma non immediatamente. Era per fare pensare a Li Chan e agli altri che fosse una tecnica e non uno strumento o un'abilità innata.


Per quanto riguardava la sua coltivazione, Chu Feng non si disturbò a spiegare. Così, disse che era sempre stato un Martial Lord di primo livello. Andava bene lasciarli pensare che fosse un genio.


"Wuqing, lei... non credevo che fosse una persona così incredibile!"


In effetti, dopo aver sentito le parole di Chu Feng, Li Chan rimase nuovamente scioccata perché l'età e la forza del giovane chiaramente mostravano il suo talento. Una persona del genere sicuramente aveva delle origini fuori dal comune. Era probabile che appartenesse ad un'enorme organizzazione.


In quell'istante il capofamiglia Li si sentì come se un peso di cinquemila chili avesse colpito con ferocia la sua testa. Iniziò a raggelarsi e le sue gambe tremarono incontrollabilmente.


Pensando alla vera identità di Chu Feng e poi ricordandosi delle azioni che aveva commesso, si riempì di trepidazione. Senza menzionare l'enorme organizzazione che lo sosteneva, perfino Chu Feng da solo poteva spazzare via facilmente la sua famiglia Li.


Proprio quando tutti i membri della famiglia Li si stavano preoccupando, Chu Feng mosse il palmo e rivelò un fungo brillante che conteneva un immenso potere Martial.


Dopo che il Fungo Immortale delle Arti Marziali apparì, a quasi tutta la gente della famiglia Li si illuminò lo sguardo, ne furono attratti involontariamente perché potevano sentire che quell'oggetto doveva essere un tesoro.


Il potere Martial che conteneva era ancora più potente dell'uovo di fenice di cristallo che Chu Feng aveva portato via dalla Montagna del Lupo d'Avorio. Era semplicemente un tesoro di cui avevano sentito parlare solo nelle leggende.


E proprio mentre tutti i membri della famiglia Li lo fissarono con sguardo vacuo, con espressioni piene di desiderio, Chu Feng disse un po' di parole che li scioccò così tanto da sconvolgerli.


"Signorina, allora ho detto che l'uovo della fenice di cristallo era solo un prestito. Un giorno l'avrei ripagata con qualcosa di eguale lavoro. E questo Fungo Immortale delle Arti Marziali è l'oggetto con cui la ripagherò."
                                





