---
weight: 7110
title: Capitolo 711 – Ritornare all'Accademia dei Quattro Mari
pubDate: 2024-06-21T05:13:16.422Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUON NATALE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
133 capitoli in coda (33 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


"Cosa? Vuole davvero dare un tesoro così raro alla nostra famiglia Li?" Sentendo queste parole, molti non osarono credere alle loro orecchie. Dopotutto il Fungo Immortale delle Arti marziali era troppo prezioso.


Inoltre, dato il modo in cui la famiglia Li lo aveva trattato prima, anche se Chu Feng avesse portato via l'uovo di fenice senza dare nulla in cambio, sarebbe stato ragionevole. Non ci sarebbe stato bisogno di restituire nulla. Così avevano difficoltà ad accettare la realtà.


La sola persona che mantenne la razionalità fu Li Chan perché era il membro della famiglia Li che comprendeva di più Chu Feng. Sapeva che il giovane non era una persona dalle vedute ristrette, altrimenti non avrebbe aiutato più e più volte la famiglia Li.


E in realtà, quando osservava il Fungo Immortale delle Arti Marziali, Li Chan si commosse. Chiunque avrebbe capito che sorta di energia conteneva il fungo brillante e che sorta di aiuto avrebbe dato ad un coltivatore.


Anche così, Li Chan scosse la testa e disse con un lieve sorriso:"Questo Fungo Immortale delle Arti Marziali è troppo prezioso. Non posso accettarlo."


"Inoltre ha aiutato così tante volte la mia famiglia Li. Se non fosse stato per lei, temo che non saremmo qui ora. Se fossimo morti, che utilità avrebbe avuto l'uovo di fenice? I favori che ci ha dato superano di gran lunga i favori che le abbiamo fatto. Non deve nulla alla nostra famiglia Li, anzi, siamo troppo in debito con lei."


"Questa ragazza! Come può essere così sciocca? Non vuoi nemmeno un tesoro che ti si presenta proprio davanti!" Perfino il capofamiglia Li si riempì di amarezza. Non poteva davvero capire perché Li Chan avrebbe rifiutato di accettare un tesoro del genere.


Tuttavia poté solo pensarlo, durante un momento come questo non aveva il diritto di parlare. Non osava nemmeno mandare un messaggio telepatico a sua figlia perché aveva troppa paura di Chu Feng.


"L'ho dato a te, quindi tienilo."


"Questo è per te, non per la tua famiglia Li."


"Dall'inizio, non mi sono mai sentito in debito con la tua famiglia Li." Chu Feng mise in mano il Fungo Immortale delle Arti Marziali nelle mani di Li Chan e poi chiese:"In che direzione è il Tempio del Bagliore Dorato?"


"Il Tempio del Bagliore Dorato non è troppo lontano dalla Montagna del Lupo d'Avorio. È costruita nella Foresta dei Frammenti Lunari a sud-est." Rispose con sincerità Li Chan, poi sollecitò velocemente:"Wuqing, il monaco Huang Jin è un Martial Lord di terzo livello. Inoltre, da ciò che ho sentito, ha già duecento anni. Inoltre è una persona spietata, sinistra e astuta. È praticamente un vecchio mostro! Per favore non vada a cercarlo!"


Tuttavia Chu Feng si limitò a sorridere e disse:"Non preoccuparti. Che sia il Sect del Dipinto o il Tempio del Bagliore Dorato, non verranno più a cercare guai, sistemerò questo problema per te, ma ricorda, per te, non per la tua famiglia Li."


*whoosh* Dopo aver parlato, Chu Feng balzò e volò verso il Tempio del Bagliore Dorato. Quando Li Chan e gli altri si ripresero, non videro più traccia di lui.


"Non andrà davvero a cercare il Monaco Huang Jin, vero?" Mormorò il capofamiglia Li mentre guardava in direzione del Tempio del Bagliore Dorato. Se fosse stato possibile, sperava davvero che Chu Feng uccidesse il loro capo. Così la sua famiglia Li avrebbe avuto molti meno guai. In realtà non gli importava della sopravvivenza di Chu Feng.


Invece, guardando in direzione del Tempio del Bagliore Dorato, Li Chan si preoccupò moltissimo. Così mandò velocemente un messaggio alla stazione di osservazione vicina al Tempio del Bagliore Dorato, dicendole di prestare attenzione a cosa accadeva al Sect.


Al terzo giorno da quando Chu Feng se n'era andato, Li Chan ricevette un rapporto dai ricognitori. Dopo aver aperto la lettera e averne letto il contenuto, la donna mostrò un'espressione piacevolmente sorpresa.


Sulla lettera c'era scritto che Chu Feng era arrivato al Tempio del Bagliore Dorato il giorno in cui era partito e aveva distrutto la coltivazione del monaco Huang Jin di fronte a tutti i discepoli del Sect.


Il monaco Huang Jin non era riuscito a sopportare la vergogna e poco dopo che Chu Feng se ne andò, si era suicidato.


Al momento il Sect era nel caos. Diversi Anziani stavano formando fazioni e stavano combattendo per le risorse nel Tempio del Bagliore Dorato. Inoltre, a parte i discepoli che seguivano quegli Anziani, la maggior parte di loro aveva lasciato il Sect.


Ora il sovrano che opprimeva quella terra, il Tempio del Bagliore Dorato non poteva più tornare alla sua gloria precedente. Era stato distrutto da un uomo di nome Wuqing.


Dopo aver letto i contenuti della lettera, le mani di Li Chan tremarono lievemente. Solo dopo un po' si riprese e mormorò:"Wuqing, chi sei esattamente?!"


Naturalmente Chu Feng non seppe nulla delle reazioni di Li Chan e della sua famiglia, né degli effetti che le sue azioni avrebbero avuto su tutte le altre organizzazioni vicine alla Montagna del Lupo d'Avorio.


Dopo essersi occupato del monaco Huang Jin, l'uomo che aveva commesso molte malvagità e minacciato la famiglia Li, Chu Feng si diresse verso l'Accademia dei Quattro Mari.


Quando ripercorse la strada che aveva fatto in precedenza, Chu Feng si emozionò. Nonostante fosse passato meno di un anno da quando era arrivato nella Regione del Mare Orientale, aveva fatto così tante esperienze. Era passato un po' più di un anno da quando Zi Ling era stata portata via dalla sua famiglia.


Durante quel periodo, in effetti la coltivazione di Chu Feng era aumentata di molto, ma era ancora impossibile per lui combattere contro l'enorme Arcipelago Immortale della Condanna. Nonostante Chu Feng avesse riposto molte delle sue speranze di salvare Zi Ling in Qiu Canfeng e sulle risorse della Tomba Imperiale, in realtà non si era affidato completamente a questo. Nonostante avesse la sensazione che Qiu Canfeng volesse davvero aiutarlo, non poteva essere certo che Fu Liansheng fosse davvero affidabile come aveva detto il suo maestro. Dopotutto chi sapeva cosa pensava davvero una persona, inoltre le persone potevano cambiare.


Così, ora, nonostante il suo principale obiettivo fosse di trovare Fu Liansheng, non avrebbe rinunciato a qualsiasi possibilità di aumentare la sua coltivazione. Era meglio contare su sé stessi che sugli altri. Se nessuno fosse stato disposto ad aiutarlo durante il suo momento più cruciale, allora Chu Feng poteva solo contare su sé stesso per salvare Zi Ling e combattere fino alla morte con l'Arcipelago Immortale della Condanna perché era questo che aveva promesso a Zi Ling. L'avrebbe fatto anche a costo di morire.


L'Accademia dei Quattro Mari era molto ampia e il suo territorio era molto vasto. Tuttavia anch'essa aveva una Formazione Spirit protettiva, non tutti potevano entrarci. Se uno avesse desiderato entrare nell'Accademia dei Quattro Mari, si poteva accedere solo attraverso diverse entrate speciali.


Inoltre, a parte l'annuale giorno di reclutamento, la gente che non apparteneva all'Accademia dei Quattro Mari non avevano il permesso di entrare quando volevano.


In effetti, quando Chu Feng arrivò all'entrata, trovò molte persone radunate fuori dalla porta. Inoltre, dalle parole, capì che volevano vedere alcune persone dell'Accademia dei Quattro Mari. Erano lì perché volevano che il discepolo che sorvegliava l'entrata li avvertisse.


L'Accademia dei Quattro Mari era davvero troppo grande e ogni singolo discepolo aveva un suo territorio. Anche se la gente nell'Accademia dei Quattro Mari aveva delle formazioni di teletrasporto per spostarsi velocemente, era comunque molto problematico andare a notificare una persona.


Di conseguenza il numero di persone radunate fuori dall'Accademia dei Quattro Mari aumentò sempre di più. Se uno avesse voluto passare un messaggio, avrebbe dovuto stare in coda.


"Cosa dovrei fare?" Vedendo la lunga coda e sentendo che alcuni erano rimasti in coda per oltre dieci giorni e ancora non era arrivato il loro turno, Chu Feng entrò in un dilemma.


Al momento era tornato al suo vero aspetto. Era il vero Chu Feng.


Nonostante fosse maturato un bel po' durante questo periodo di tempo e sembrasse più adulto, Chu Feng non poteva attirare l'attenzione quando mostrava la sua identità.


Così non stava rivelando la sua vera forza e di conseguenze gli altri non l'avrebbero considerato di più; non poteva godere di un trattamento speciale. Eppure c'erano così tante persone e non aveva abbastanza tempo per seguire le regole e rimanere in fila.


"Ehi, perché non stai facendo la fila?"


"Bastardo! Abbiamo aspettato per così tanto tempo! Come puoi farlo?"


"Smamma indietro, altrimenti non biasimarmi se sarò scortese!"


Tuttavia, proprio quando Chu Feng era in preda ad un dilemma, senza avere idea di cosa fare, un giovane dagli abiti sontuosi ignorò la coda e si presentò alla porta dell'Accademia dei Quattro Mari.


L'uomo non solo non mostrò paura di fronte alle imprecazioni della folla e gridò perfino con arroganza:"State zitti se non volete morire!" Quando parlò, l'uomo scatenò la sua aura. Era un coltivatore al quinto livello dell'Heaven realm.


Nonostante per Chu Feng questa coltivazione non fosse nulla, ovviamente per la gente in coda non era una coltivazione così semplice. Di conseguenza, anche se provavano ostilità, nessuno osò dire altro.


                                



