---
weight: 713
title: Capitolo 713 – Gara di Ricchezze
pubDate: 2024-06-21T07:13:16.423Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUON NATALE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
131 capitoli in coda (31 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


"Chi sei? Osi fare un tale trambusto nell'Accademia dei Quattro Mari?" Gridarono le due guardie.


Nonostante fossero molto cortesi nei confronti di Liu Zhenbiao, non tutti potevano ricevere un trattamento così speciale. Nei confronti degli altri spesso erano incredibilmente arroganti.


Chu Feng non si arrabbiò perché aveva molta familiarità con persone come loro. Maltrattavano il debole e temevano il più forte, così non si disturbò a discutere con loro. Imitando il tono di Liu Zhenbiao, disse:"Senior, non è che non sto seguendo le regole, né sto causando apposta trambusto di fronte all'Accademia dei Quattro Mari. Solo che ho bisogno di trovare i miei amici per un affare urgente."


"Oh? Fratello, a giudicare dalle tue parole, hai intenzione di saltare la fila, uh?"


"Non sto cercando di rimproverarti o cosa, ma non provi vergogna nel saltare la fila quando ci sono così tante persone dietro di te ad aspettare? Se vuoi avvertire i tuoi amici, torna in fila." Ancora prima che la guardia dicesse qualcosa, Liu Zhenbiao intervenne.


In quel momento Chu Feng doveva proprio riconoscere che era davvero spudorato.


Era lui ad aver saltato la fila, eppure ora stava facendo dei discorsi del genere. Non era davvero qualcosa che una persona ordinaria poteva fare.


In effetti, dopo aver sentito le parole di Liu Zhenbiao, il discepolo Li reagì e indicò Chu Feng con un freddo sbuffo:"Se vuoi cercare qualcuno, vai in fila. Non vedi che ci sono molte persone che aspettano?"


"Un secondo." Il discepolo di nome Wang era un po' più calmo. Dopo aver osservato Chu Feng, chiese:"Quali sono i nomi dei tuoi amici?"


Lo stava chiedendo perché, in quanto discepolo che sorvegliava le porte dell'Accademia dei Quattro Mari, conosceva i nomi delle persone famose nella scuola.


Quindi, se Chu Feng avesse nominato una persona potente, naturalmente non avrebbe potuto offenderlo. D'altra parte, se Chu Feng avesse nominato diverse persone di cui non aveva mai sentito parlare prima, allora sarebbe stato solo un combina guai.


Non solo lo avrebbe rimproverato allora, lo avrebbe anche punito. Ad esempio, dopo decine di giorni in fila, gli avrebbe dato intenzionalmente dei problemi o non avrebbe avvertito i suoi amici.


 Naturalmente però Chu Feng capì subito i suoi piani. Così sporse il petto avanti e a testa alta disse senza cambiare espressione:"Ho quattro amici che si stanno allenando nell'Accademia dei Quattro Mari. I loro nomi sono Su Rou, Su Mei, Zhang Tianyi e Jiang Wushang."


"Cosa?! T-tu sei?!"


Quando sentirono queste parole, le espressioni di entrambi cambiarono drasticamente. In quanto guardie, ovviamente avevano sentito parlare di questi quattro. Erano tutti discepoli dei Dieci Istruttori Divini!


Inoltre il rapporto tra di loro era estremamente buono, era risaputo, e non solo il talento di Su Rou e Su Mei era sbalorditivo, sembravano delle fate. Nell'Accademia dei Quattro Mari c'erano innumerevoli discepoli che le corteggiavano.


Su Rou e Su Mei però non prestavano loro attenzione. Avevano familiarità solo con Zhang Tianyi e Jiang Wushang. Inoltre, le due, insieme a Zhang Tianyi e Jiang Wushang, erano passati per le varie porte e avevano ordinato a tutte le guardie di notificarli subito nel caso una persona di nome Chu Feng le stesse cercando.


Per motivarli, Su Rou e Su Mei aveva anche dato loro un po' di risorse dopo quest'ordine. Così le guardie avrebbero prestato molta attenzione al nome Chu Feng.


Così in quel momento le due guardie cambiarono espressione. Chiesero quasi allo stesso tempo:"Ti chiami Chu Feng?"


"In effetti sono Chu Feng." Chu Feng annuì con un sorriso.


"Ahh, così è junior Chu Feng! È uno di noi, uno di noi!"


"Junior Chu Feng, non si preoccupi. Andremo ad avvertirli subito." Dopo che le guardie confermarono l'identità di Chu Feng, il loro atteggiamento cambiò completamente. Divennero ancora più affabili rispetto a quando avevano dato il benvenuto a Liu Zhenbiao.


"Oh no." Presto però il discepolo Li fece una smorfia.


"Cosa c'è?" Chiese il discepolo Wang comunicando mentalmente quando vide la sua espressione.


"Entrambi vogliono vedere discepoli dei Dieci Istruttori Divini! Non possiamo rimandare nessuna delle due richieste."


"Ma le residenze di junior Su Rou e Su Mei sono molto distanti da quelle di junior Liu! Inoltre non ci sono formazioni di teletrasporto tra di esse, quindi anche se mi sbrigassi, ci metterei comunque metà giornata con la mia coltivazione. Così... chi dovrei andare ad avvertire prima?" Disse con tono preoccupato il discepolo Li.


Nonostante Liu Zhenbiao fosse molto spudorato, allo stesso tempo era molto astuto. Con i suoi potenti metodi da Sciamano, origliò la loro conversazione.


Così, tirò fuori un Armamento Élite dal suo Sacchetto Cosmo, lo passò al discepolo Li attraverso la porta e disse:"Junior, mi dispiace darle problemi."


"Fratello Liu, è...?" Lo sguardo del discepolo Li si illuminò quando lo vide. I suoi occhi emisero una lieve luce. Le intenzioni di Liu Zhenbiao erano molto chiare, lo stava corrompendo per fargli avvertire Liu Zhenwei per primo.


Nonostante anche lui fosse un esperto all'Heaven realm e avesse anche un Armamento Élite, non significava che potesse trascurare un Armamento Élite.


Al contrario anzi, per lui era un tesoro molto prezioso. Così in quell'istante si riempì di gioia sorpresa. Non si sarebbe mai aspettato che Liu Zhenbiao sarebbe stato così generoso. Questo era stato davvero un guadagno inaspettato!


"Solo un piccolo segno del mio apprezzamento." Disse sorridendo Liu Zhenbiao. Mostrò un'espressione astuta mentre parlava e guardò perfino con sdegno Chu Feng, come se stesse dicendo:"Un piccolo mendicante sta combattendo contro di me? Puoi permetterlo?"


Chu Feng ricambiò con uno sguardo di disprezzo. Toccò il suo Sacchetto Cosmo. Due armamenti brillanti apparirono nel suo palmo. Li diede alle due guardie e disse:"Senior, un piccolo segno del mio apprezzamento. Per favore accettateli."


"Cielo! Questi..." Dopo averli visti, le espressioni dei discepoli cambiarono drasticamente perché i due tesori che aveva presentato Chu Feng erano in netto contrasto con l'Armamento Élite in mano a Liu Zhenbiao.


Quelli di Chu Feng non erano Armamenti d'Élite ordinari, potevano riconoscere i loro padroni. Inoltre erano di eccellente qualità. Si poteva dire che uno qualunque di essi poteva battere l'arma nelle mani di Liu Zhenbiao di cento volte o anche mille.


"Tu..." Allo stesso tempo Liu Zhenbiao cambiò espressione all'istante. Prima era pieno di compiacimento; ma ora era diventato verde!


Non avrebbe mai pensato che il moccioso dagli abiti poveri e che non sembrava nemmeno degno di un'occhiata sarebbe stato così ricco. Aveva tirato fuori due Armamenti d'Élite che potevano riconoscere un padrone e li aveva dati con tale noncuranza alle guardie. Inoltre erano tesori di qualità superba!


In quell'istante, figuriamoci i due discepoli, perfino lui provò un po' di desiderio quando vide i due Armamenti d'Élite nelle mani di Chu Feng. Nonostante la sua famiglia Li fosse benestante, non era così ricca da poter dare liberamente degli Armamenti d'Élite del genere agli altri.
                                





