---
weight: 715
title: Capitolo 715 – Tecnica Speciale
pubDate: 2024-06-21T09:13:16.423Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
130 capitoli in coda (30 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti)
da editare
-Schadenfreude</em>


"Ahah, bene! Stasera noi fratelli non la finiremo finché non saremo ubriachi!" Rispose con un sorriso Chu Feng. Lui e Zhang Tianyi provenivano entrambi dalle Nove Province, entrambi coltivavano nella Scuola del Drago Azzurro e avevano superato pericoli mortali insieme, avevano anche annientato potenti amici fianco a fianco. Erano veri fratelli.


"Fratello Chu Feng, io..." Proprio in quel momento, la guardia di nome Wang sembrò esitare, come se avesse qualcosa da dire.


Una persona intelligente come Chu Feng capì subito le difficoltà del giovane. Così disse a Zhang Tianyi:"Senior Zhang, ci sono stati un po' di problemi qui, ma sono sicuro che non sarà un grande problema per te." Ben presto Chu Feng raccontò brevemente ciò che era successo con Liu Zhenbiao.


Ahah! Pensavo perfino che fosse qualcosa di importante! Così è quel Liu Zhenwei." Dopo aver sentito degli eventi capitati, Zhang Tianyi rise fragorosamente e poi guardò verso la fine della coda e disse ad alta voce:"Non so come sembra Liu Zhenwai agli occhi degli estranei, ma ai miei occhi è inferiore ad un cane. Diversi giorni fa ha perso i suoi incisivi a causa mia ed è così imbarazzato che non esce dalla sua tenuta! Se oserà causare altri guai, potrei picchiarlo di nuovo!"


Dopo aver parlato, Zhang Tianyi spiccò il volo insieme a Chu Feng, scomparendo all'orizzonte.


Per quanto riguardava Liu Zhenbiao che era in fondo alla file, il suo umore non era affatto buono a causa delle parole di Zhang Tianyi, capiva che il suo fratello minore, la persona che riteneva arrogante ed invincibile, non se la stesse passando così bene come aveva immaginato.


Quando Chu Feng arrivò nel territorio di Zhang Tianyi, il cielo non si era ancora annerito. Così Chu Feng riuscì a vedere chiaramente la sua terra.


Era davvero vasta. Non c'erano solo piccole catene montuose, ma anche grandi laghi. Era una regione davvero enorme.


A Zhang Tianyi piacevano molto i palazzi, così aveva ordinato di costruire diversi grandi edifici. Da lontano la sua zona sembrava un Sect su piccola scala, ma il padrone di questo posto era Zhang Tianyi.


"Junior Chu Feng, allora? Sono belli i palazzi eh?" Chiese con orgoglio Zhang Tianyi.


"Sono molto belli. Sembra che tu abbia trascorso i tuoi giorni con abbastanza soddisfazione, uh?" Disse con un sorriso Chu Feng.


"Ahh, non menzionarlo. Nel mondo della coltivazione, come esserci davvero un livello in cui ci si sente soddisfatti? Non improta dove, ci sono sempre battaglie!" Zhang Tianyi scosse la testa e disse:"Ho già mandato delle persone ad avvertire Su Rou, Su Mei e Wushang. Rimani qui per un po' senza fare rumore. Quando entreranno, daremo loro una bella sorpresa!"


"Mm." Chu Feng annuì, ma in realtà era davvero impaziente di vedere le sue bellezze e, il fratello che era più giovane di lui, Jiang Wushang.


Nella terra di Zhang Tianyi c'erano molti servi. Così prepararono molto velocemente il banchetto. Era stato più difficile avvertire Su Rou, Su Mei e Jiang Wushang. Dopotutto l'Accademia dei Quattro Mari era davvero troppo grande. Anche se i quattro loro territori erano relativamente vicini, c'era comunque bisogno di un po' di tempo per avvertirli.


In quell'istante, nella grande sala, c'erano solo Chu Feng e Zhang Tianyi di fronte alla tavola imbandita. Dopo aver chiacchierato per un po', Zhang Tianyi chiese all'improvviso:"Junior Chu Feng, dove sei andato negli ultimi sei mesi? Hai scoperto qualcosa di simile al mio ornamento di giada?"


Allora, quando erano arrivati per la prima volta nella Regione del Mare Orientale, Zhang Tianyi sapeva che Chu Feng non sarebbe entrato nell'Accademia dei Quattro Mari. Così gli aveva chiesto di cercare indizi riguardo alle sue origini.


Era un motivo o ad essere più precisi un simbolo su un ornamento di giada. Una psada con delle ali, sia splendida che tirannica; era straordinaria.


"Nonostante non sia stato in molti posti, mi sono sempre osservato con attenzione attorno. Ho anche fatto domande indirette, ma nessuno conosceva questo simbolo." Chu Feng scosse la testa e poi disse:"Ma più faccio esperienza nella Regione del Mare Orientale e più sento che questo simbolo non è semplice come sembra. Quindi immagino che tu non sia nato dalla Regione del Mare Orientale e che provieni da un'area molto complicata."


"Ahh, ci ho sempre pensato anche io. Dopo essere arrivato qui, ho visto molti geni. Prima c'erano pochissime persone nelle Nove Province che hanno appreso le Misteriose Tecniche Proibite, ma nell'Accademia dei Quattro Mari ne ho incontrate tre."


"Tuttavia, nonostante siano potenti, ci sono comunque delle restrizioni. Dopotutto sono solo tecniche, non possono essere potenti come Fisici Divini."


"Ma la mia Misteriosa Tecnica Proibita è un po' diversa. È come se potesse essere coltivata all'infinito. Un po' di tempo fa ho raggiunto un ostacolo e dopo averlo superato ho sentito che il potere del mio corpo aumentava di molto. Anche la mia mente è diventata più lucida e potevo apprendere più velocemente le tecniche marziali."


"Onestamente parlando, ora sento già di poter arrivare al sesto livello dell'Heaven realm. Con abbastanza tempo non avrò assolutamente problemi nell'avanzare di livello."


"Ma questo non è il punto più cruciale. È che sento che questo ostacolo non sarà il solo. Ce ne saranno altri dopo e finché continuerò ad avanzare di livello, il mio potere aumenterà continuamente."


"Tuttavia ho chiesto agli altri come le coltivano e ho fatto anche domande al mio istruttore. La Misteriosa Tecnica Proibita di cui parlano è diversa da quella che sto coltivando."


"Questo mi fa pensare che sia più oscura e misteriosa di ciò che pensano. Si può definire perfino completamente unica." Disse Zhang Tianyi.


"Senior Zhang, puoi farmi vedere la Misteriosa Tecnica Proibita che coltivi?" Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng ne fu scioccato. Voleva vedere esattamente cosa fosse.


"Naturalmente." Zhang Tianyi fu molto diretto. Prese la Misteriosa Tecnica Proibita che considerava un tesoro e la diede a Chu Feng.


Se una persona normale volesse fare lo stesso, a meno che non uccidesse Zhang Tianyi, lui non l'avrebbe data assolutamente agli altri, ma con Chu Feng era una faccenda diversa; loro erano veri fratelli.


Chu Feng iniziò ad esaminarla con attenzione. Con uno sguardo lesse dieci righe. Fu molto rapido e solo dopo un momento finì di leggere l'intero libro senza perdersi una sola parola.


Tuttavia dopo averla letta, uno strano bagliore illuminò gli occhi di Chu Feng. Nonostante il aspetto sembrasse tranquillo, il suo cuore sembrava un oceano in tumulto.


"Senior Zhang, puoi farmi esaminare il tuo corpo?" Chiese nuovamente dopo aver riflettuto per un po'.


"Naturalmente." Mentre parlava, Zhang Tianyi mise la sedia di fronte a Chu Feng e si sedette.


Dopo che Chu Feng posò la mano sul polso di Zhang Tianyi, riversò Potere Spirit e osservò con cautela. Poi usò gli Occhi Celesti e lo esaminò dettagliatamente per un po'.


Dopo aver finito, la sua espressione era piena di serietà, ma il suo sguardo rivelava una gioia irrefrenabile.
                                


                                



