---
weight: 717
title: Capitolo 717 – Vivere Insieme
pubDate: 2024-06-21T11:13:16.423Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUON NATALE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
128 capitoli in coda (28 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Wow, che profumo! Te l'ho detto! Senior Zhang non ci avrebbe chiamato senza motivo. Entriamo presto! Stasera mangeremo una marea di prelibatezze!"


"Ragazzina... ti è mai mancato cibo delizioso nella tua residenza?"


"Eheh, ma è diverso! I piatti della residenza di Senior Zhang sono più adatti al mio appetito! Un giorno mi prenderò via il cuoco di Senior Zhang perché i suoi piatti sono troppo deliziosi!"


Proprio in quel momento, due voci, una melliflua e piena di spirito, una melodiosa e matura risuonarono all'esterno. Subito dopo due bellissime donne entrarono nel palazzo tenendosi per mano.


Una aveva un contegno puro, un sorriso dolce, una figura flessuosa e raffinata, dalla pelle lucente. Con una sola occhiata, uno sarebbe stato ammaliato fino all'osso dalla sua bellezza. Era estremamente piacevole agli occhi.


L'altra aveva un aspetto affascinante, un'aura potente e delle curve abbondanti... Era estremamente attraente e sarebbero scoppiate le vene dall'eccitazione guardandola. Uno avrebbe desiderato fortemente balzare tra le sue braccia e avvicinarsi.


Naturalmente erano Su Mei e Su Rou, le splendide sorelle.


Prima ancora che Chu Feng parlasse, Jiang Wushan gridò con felicità:"Su Rou, Su Mei, guardate! Guarda chi è venuto a trovarci!"


Le espressioni di Su Rou e Su Mei si irrigidirono. Spalancarono gli occhi e dalle loro sopracciglia tremanti trapelarono le loro emozioni.


"Chu Feng!!!"


Gridò all'improvviso Su Mei. Mentre urlava, sfogò tutta la sua nostalgia che aveva accumulato ogni giorno e notte.


Mentre parlava, balzò su Chu Feng. Senza badare alla sua incolumità, tirò da parte Jiang Wushang, che era di fronte Chu Feng. La forza che aveva esercitato nella sua spinta colse alla sprovvista Jiang Wushang, facendolo cadere a terra, non sapeva se ridere o piangere.


Tuttavia Su Mei non ci badò molto. La piccola bellezza che aveva pensato a Chu Feng ogni giorno si era già incollata a lui. Un paio di mani bianche come la giada circondarono il collo di Chu Feng, abbracciandolo stretto.


"Eheh, fratellone Tianyi, dovremmo ritirarci per un momento?" Jiang Wushang, seduto a terra, si grattò la testa e guardò ridacchiando Zhang Tianyi.


Nonostante le due giovani non si fossero lamentate molto quando Chu Feng non c'era, Jiang Wushang e Zhang Tianyi avevano capito quanto le due provavano nostalgia per lui. Lo amavano davvero.


"Sai che devi ritirarti, quindi che stai a guardare? Presto andiamo!"


Zhang Tianyi fu più diretto. Afferrò Jiang Wushang e diventò un'ondata di vento e svanì. Quando lasciò il palazzo, chiuse perfino con tatto le porte.


"Cosa? Finalmente sei tornato? Ho perfino pensato che ti fossi dimenticato di noi..." Anche Su Rou si avvicinò. Al momento mostrava una grande eleganza e la sua aura era superiore. Era più matura di prima e anche più incantevole. Nonostante le sue parole fossero un po' dure, sorrideva ancora in modo incantevole.


Un sorriso del genere... poteva davvero sciogliere il cuore.


"Chu Feng, dove sei stato per così tanto tempo? Ci sei mancato." Su Mei alzò la testa e guardò Chu Feng, poi posò nuovamente la testa sul suo petto e vi si sfregò intimamente.


"Cosa posso farci? Ero occupato." Chu Feng sorrise, poi visto che Su Rou non stava prestando attenzione, abbracciò la vita sottile di Su Rou. La prese tra le braccia e dopo averlo fatto fece scivolare il palmo tra la gonna di Su Rou, accarezzando le lunghe gambe sottili e lisce di Su Rou.


Su Rou non si oppose. Rimase ubbidientemente tra le braccia di Chu Feng e gli permise di fare quello che voleva. Nonostante fosse incredibilmente prepotente di fronte agli altri, di fronte a Chu Feng era sottomessa come un gattino.


"La velocità della vostra coltivazione è così alta! In meno di sei mesi siete arrivate entrambe al quinto livello dell'Heaven realm ed entrambe avete perfino setimato il vostro fratello Wushang. È davvero impressionante!" Disse con un sorriso Chu Feng mentre abbracciava le due bellezze e le palpeggiava lievemente.


Finalmente capì perché Zhang Tianyi gli aveva detto che sarebbe stato più sbalordito una volta che avesse visto Su Rou e Su Mei. La velocità dei loro miglioramenti erano davvero stupefacente.


"noi sorelle abbiamo dei talenti ordinari, quindi se non fosse per le perle speciali nei nostri corpi, sarebbe impossibile per noi essere al nostro attuale livello, ma alla fine è stato tutto grazie a Zi Ling." Disse Su Rou.


"Zi Ling?" Chu Feng rimase spiazzato nel sentire quelle parole.


"Sì. Zi Ling sapeva che saremmo entrati nell'Accademia dei Quattro Mari, così poco dopo che tu sei partito, ha mandato una persona nell'accademia e le ha affidato il compito di darci grandi quantità di risorse di coltivazione."


"Inoltre ci sono tecniche marziali di alto livello e ispirazioni. Anche i progressi di Senior Zhang  sono stati grazie a Zi Ling."


"È stata lei a dargli ispirazioni su come comprendere meglio il suo potere. Così è riuscito ad ottenere così tanto e ottenere tutto ciò che ha ora." Disse Su Rou.


"Esatto! Zi Ling ci ha trattato davvero bene. Non solo ti ama, ci tratta anche coem una famiglia." Su Mei annuì con fermezza. Era evidente che anche a lei piacesse molto Zi Ling.


"Chu Feng, questa è la lettera che ti ha mandato. Dacci un'occhiata, anche se non ci ha visto personalmente, sono sicura che abbia qualche sorta di problema. Immagino che la famiglia Zi non le dia libertà di movimento." Su Rou diede una missiva.


L'aprì frettolosamente e iniziò a leggere con serietà. Dopo averne letto il contenuto, gli occhi di Chu Feng divennero molto brillanti, perfino un po' umidi.


"La me del passato era molto egoista. Per la coltivazione avrei potuto uccidere."


"Sono ancora molto egoista. Per te posso rinunciare alla mia vita."


"Sono tua, solo tua. Il mio essere è tuo, il mio cuore è tuo, per sempre tuo."


"Anche se un giorno non esistessi più, il mio cuore rimarrebbe sicuramente al tuo fianco."


"Chu Feng, mi manchi... Chu Feng, ti sto aspettando..."


Queste poche parole erano sufficienti ad esprimere così tanti pensieri, per esprimere queste emozioni.


In quell'istante a Chu Feng dolse così tanto il cuore che sembrava si potesse sciogliere. Indipendentemente dalla sua forza, al momento stava tremando.


Piegò con cautela la lettera, poi la mise nella tasca vicino al suo petto. Pensò:"Zi Ling, aspettami. Ti accompagnerò a tutti i costi, anche a costo di spaccare il mondo. Anche se dovessi massacrare miliardi di persone verrò da te."


"Un mero Arcipelago Immortale della Condanna non è niente. Non possono fermarmi, niente può ostacolarmi. Nonostante mi aspetterebbe solo la morte in caso di fallimento, e vivremo e moriremo insieme, ciò che voglio davvero è che ci ricongiungiamo e viviamo insieme, considererò solo questa possibilità."
                                


                                



