---
weight: 718
title: Capitolo 718 – Antica Città del Millennio
pubDate: 2024-06-21T12:13:16.423Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
127 capitoli in coda (27 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


Dopo aver messo da parte la lettera di Zi Ling, Chu Feng fece una decisione. Dopo aver determinato che ci sarebbe stato davvero lo scontro nella Gola della Colpa, si sarebbe diretto nella famiglia Zi e sarebbe andata a trovarla subito.


Dopodiché, nonostante Su Rou e Su Mei, fossero rimaste a fianco di Chu Feng, chiamò comunque Zhang Tianyi e Jiang Wushang. Prima di tutto Chu Feng non era una persona che avrebbe messo al primo posto la sua libido rispetto alla sua amicizia. Inoltre oggi sarebbe stata una riunione per tutti loro. Non poteva lasciarli rimanere fuori al vento, vero?


I cinque che erano entrati nella Regione del Mare Orientale insieme ora erano tornati insieme. Non c'era nemmeno bisogno di menzionare quanto fosse animata l'atmosfera. Ogni persona si riempì di gioia.


"Fratellone Chu Feng, hai sentito di una persona estremamente potente apparsa nella Regione del Mare Orientale di recente? La sua fama ha già superato quella di Murong Xun!" Chiese all'improvviso Jiang Wushang quando raggiunse il picco dell'entusiasmo per l'ebbrezza.


"Una persona più famosa di Murong Xun? Chi è?" Chu Feng scosse la testa un po' confuso. Al momento Murong Xun era il genio numero uno acclamato pubblicamente dalla Regione del Mare Orientale. Le persone che potevano superarlo in prestigio erano solo esperti della generazione più vecchia, ma non potevano essere paragonati a lui.


"Eheh, sapevo che non avresti ricevuto questa notizia! L'ho saputo da poco, ma sono sicuro che presto questa informazione si diffonderà presto nella Regione del Mare Orientale. Presto anche Murong Xun proverà vergogna!"


Disse con molto compiacimento Jiang Wushang. Sapeva della questione tra Chu Feng e Zi Ling, così sapeva che Murong Xun era la nemesi di Chu Feng. Questa situazione avrebbe fatto provare un'immensa gioia al suo amico.


"Cos'è esattamente? Non lasciarmi in sospeso. Diccelo!" Anche Zhang Tianyi era interessato.


"Sì! Presto diccelo!" Disse Su Mei, incuriosita.


"Eheh, dovreste conoscere la Terra Immortale dei Marchi Marziali, vero? È un evento a cui possono partecipare solo i grandi geni della Regione del Mare Orientale." Disse Jiang Wushang.


"Tsk. E io che mi chiedevo cosa fosse. Naturalmente sappiamo della Terra Immortale dei Marchi Marziali! Da ciò che ho sentito, si trova nel Picco Nebbioso e apre solo ogni qualche anno."


"Ogni volta che si apre, il Picco nebbioso invita i migliori geni della Regione del Mare Orientale a partecipare. Più Marchi Marziali si radunano, migliore sarà la tecnica marziale che si potrà ottenere. Murong Xun è il detentore del record, un tempo ha ottenuto un Tabù Mortale dall'Arcipelago Immortale della Condanna." Disse Su Mei.


In quel momento Chu Feng rimase senza parole. Capì subito di chi stava parlando Jiang Wushang, la persona che aveva superato Murong Xun era lui!


Nonostante il suo raccolto nella Terra Immortale dei Marchi Marziali avesse superato davvero Murong Xun, dire che fosse superiore a lui era un po' troppo ridicolo.


Chu Feng sapeva che c'era ancora un enorme divario tra di lui e l'erede dell'arcipelago. Se non altro, al suo attuale livello, poteva perfino non vincere contro la fidanzata di Murong Xun, Ya Fei. Chu Feng doveva fare un altro avanzamento di livello, altrimenti sarebbe probabilmente sarebbe stato sconfitto da quella donna. Per quanto riguardava Murong Xun, era ben lontano dal poterlo sconfiggere.


Nonostante sapesse che JIang Wushang stesse per menzionare proprio lui, Chu Feng non ammise di essere quel "Wuqing" perché facendolo sarebbe stato come vantarsi.


Dato che prima o poi avrebbero saputo di quel segreto, andava bene lo stesso non parlarne ora. Così Chu Feng scelse di continuare ad ascoltare.


"Eheh, quel Murong Xun è diventato una cosa del passato. Durante quest'anno, è apparsa una persona di nome Wuqing. Da ciò che ho sentito, ha ottenuto seimila Marchi Marziali! Bisogna sapere che il record di Murong Xun era solo di duecento Marchi Marziali."


In effetti Jiang Wushang iniziò ad annunciare con orgoglio le azioni di Chu Feng e, a giudicare dal suo entusiasmo, riteneva Wuqing il suo idolo.


"Seimila Marchi Marziali? Una differenza così enorme?" Zhang Tianyi, Su Rou e Su Mei mostrarono espressioni sbalordite.


"Eheh, e non è niente, ho anche sentito che la forza di combattimento di Wuqing è straordinaria. Con il potere di un Martial Lord di primo livello, ha sconfitto un Martial Lord di terzo livello. Dovreste sapere tutti che la differenza di livelli tra i Martial Lord è enorme! Anche se noi, nell'Heaven realm possiamo combattere persone di livello superiore, temo che non potremo farlo più nel Martial Lord realm. Tuttavia quel Wuqing può farlo."


"Inoltre non solo la sua forza è sbalorditiva, è anche un esperto nelle Formazioni Spirit. Giusto! Ho sentito che può usare anche Tecniche Segrete!" A questo punto Jiang Wushang guardò Chu Feng e disse:"Fratellone Chu Feng, dopo essere venuto nella Regione del Mare Orientale, è la prima volta che ho sentito parlare di un'altra persona che può usarle, non credi che Wuqing sia impressionante?"


"Da ciò che hai detto, quel Wuqing non sembra davvero semplice come sembra. Mi piacerebbe incontrare una persona come lui." Prima che Chu Feng rispondesse, Zhang Tianyi annuì, esprimendo la sua approvazione.


"Sì! Da ciò che vedo, il suo potere supererà quello di Murong Xun prima o poi. È il nemico più grande di Murong Xun!"


"Wuqing... questo nome è piuttosto tirannico. Una persona spietata. Ahah, mi piace!" Quando divenne piuttosto energico, Jiang Wushang bevve una coppa di vino con un'espressione rinfrescata.


"Va bene! Non importa quanto è potente, perché ci riguarda?"


"Dato che abbiamo tempo, pensiamo invece all'Antica Città del Millennio che si aprirà tra due giorni." Interruppe Su Rou.


"Sì, l'Antica Città del Millennio si aprirà presto. Fratello Wushang, sei pronto?" Zhang Tianyi mostrò un'espressione solenne.


Jiang Wushang sembrò esasperato quando rispose:"Se entreremo solo noi nove, non ci sarebbero molti problemi, ma stavolta c'è anche Wang Yue. Inoltre, da ciò che ho sentito, ci sarà anche il suo fratello maggiore Wang Long. Con quel Wang Long, temo che saranno loro ad ottenere delle risorse al posto nostro."


"Ci sarà davvero Wang Long? Questa notizia è affidabile?" Chiese preoccupata Su Rou.


"È assolutamente affidabile. Praticamente è deciso." Disse con un'espressione frustrata Jiang Wushang.


"Dannazione, quel Wang Yue è già difficile da gestire, ma ci sarà anche Wang Long! In origine sarebbe stata un'opportunità estremamente rara e buona per Wushang! Ce la perderemo così?" Su Mei strinse i denti per la rabbia.


In quell'istante, Chu Feng, che era seduto a fianco ed era completamente confuso, non poté più resistere dal chiedere:"Cos'è l'Antica Città del Millenni di cui state tutti parlando?"


"Ah, è così. L'Accademia dei Quattro Mari non sigilla molti resti e aree segrete procurando terre di coltivazione per i discepoli? Questa Antica Città del Millennio è una di quelle più importanti.


"Ogni anno, l'Antica Città del Millennio appare una volta. Inoltre, quando permette l'accesso, solo i discepoli più eccellenti hanno il permesso di entrare. E, in quanto discepoli dei dieci Istruttori Divini, abbiamo tutti i requisiti per farlo." Disse Su Mei.


"Non è un bene? Perché quei musi lunghi?" Chiese velocemente Chu Feng. Capì che ci doveva essere qualche sorta di motivo.


"Nell'Antica Città del Millennio ci sono grandi quantità di medicine Heaven, anche Martial. Dopo che entreremo, si scatenerà sicuramente un conflitto per prenderseli."


"I discepoli degli Istruttori Divini non sono molto problematici. Dopotutto il livello della nostra coltivazione è praticamente lo stesso. Tuttavia Wang Yue è un'anomalia."


"È un nuovo discepolo che è entrato nell'Accademia dei Quattro Mari insieme a noi, ma è diventato direttamente il discepolo del vice capo dell'accademia. La sua coltivazione è di gran lunga superiore alla nostra. Da ciò che ho sentito ora è all'ottavo livello dell'Heaven realm."


"Se fosse solo lui, andrebbe bene, ma al momento vuole anche che il suo fratello maggiore lo accompagni. Anche lui è un discepolo del vice. Inoltre è uno dei tre grandi geni nell'Accademia dei Quattro Mari, un Martial Lord di quarto livello."


"La differenza tra noi e lui è immane! Inoltre quel Wang Long è un famigerato 'scudo'. temo che se entrerà nell'Antica Città del Millennio con noi, non potremo ottenere nulla e sarà preso tutto da lui." Disse con molta preoccupazione Su Mei.


"Wang Long?" Chu Feng iniziò a riflettere. Quel nome gli sembrava famigliare. All'improvviso il suo sguardo si accese e pensò:"Ah, mi ricordo."
                                


                                



