---
weight: 7210
title: Capitolo 721 – Raffinare Medicine Martial
pubDate: 2024-06-21T15:13:16.424Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
125 capitoli in coda (25 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Cosa? Avanzare consecutivamente di due livelli? Si può fare davvero contando su questo fungo?" Dopo aver sentito queste parole, le due bellezze e Zhang Tianyi rimasero scioccati.


Potevano sentire quanto era potente il Fungo Immortale delle Arti Marziali, ma dato che non erano Sciamani non potevano esaminarlo in modo così completo. Dopo aver sentito le parole di Jiang Wushang quindi ne furono sbalorditi, ma allo stesso tempo espressero dei sospetti.


"Questo Fungo Immortale delle Arti Marziali è davvero molto speciale. È una Stranezza particolare. Le sue origini sono piuttosto straordinarie e non importa se avete delle perle sigillate nel corpo, possedete una certa stirpe o se contate su una Misteriosa Tecnica Proibita, sono certo che vi sarà di grande aiuto."


"E a giudicare dalla vostra coltivazione, se potrete raffinarle completamente, non vi limiterete ad avanzare di due livelli di coltivazione." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Cosa avete sperimentato esattamente per ottenere stranezze come queste? Queste risorse scatenerebbero uno scontro sanguinoso!" Quando Su Mei guardò Chu Feng, non mostrava più stupore, ma paura e dolore.


Anche se non aveva accompagnato Chu Feng per tutto questo tempo, poteva immaginare che stranezze del genere non potessero esser trovate facilmente. Chu Feng doveva aver sperimentato qualche tribolazione di cui non sapevano nulla per ottenerli.


"Fratellone Chu Feng, posso accettare le medicine Martial, ma questo è troppo prezioso. Non posso accettarlo." Disse Jiang Wushang.


"Il fratello Wushang ha ragione. Devi aver rischiato grandi pericoli per ottenerli. Come posso accettarlo?" Anche Zhang Tianyi rifiutò. Su Rou e Su Mei fecero lo stesso.


"Come ho detto, questi oggetti non sono troppo utili per me. Inoltre ne ho tenuto una porzione per me. Se abbiamo una fortuna, la condividiamo; se incontreremo difficoltà, le affronteremo insieme. Siete le persone che mi sono più vicine. Quando ero in difficoltà avete tutti sopportato insieme a me. Ora che ho delle ricchezze non posso condividerle con voi?" Mentre parlava, Chu Feng finse di essere anche un po' arrabbiato.


Dopo aver sentito queste parole, le due sorelle, Zhang Tianyi e Jiang Wushang rimasero in silenzio.


"Va bene, l'Antica Città del Millennio non si aprirà tra due giorni? Non otterrete molti risultati se entrerete al vostro attuale livello."


"Posso aiutarvi a raffinare le medicine Martial in breve tempo. Così, tra due giorni, quando entrerete nell'Antica Città del Millennio otterrete grandi risultati." Disse nuovamente Chu Feng quando vide che i quattro non stavano più rifiutando.


Data la persistenza di Chu Feng, i suoi amici non continuarono a fare i testardi. Con il suo aiuto iniziarono a raffinare i Funghi Immortali delle Arti Marziali.


Raffinare un oggetto del genere non era semplice. Anche se l'energia dei Funghi Immortali delle Arti Marziali era molto gentile e conveniente da raffinare, Su Rou e gli altri non avrebbero potuto finirla in breve tempo a giudicare dalle loro abilità.


Perciò Chu Feng li aveva aiutati creando una Formazione Spirit e incanalando in continuazione il suo potere nella barriera. Così avrebbero potuto raffinare facilmente i Funghi Immortali delle Arti Marziali.


Il cielo cupo fu rimpiazzato gradualmente da un cielo bianco e ad est si era sollevato uno splendore accecante. Quando la sua luce illuminò la terra, iniziò un nuovo giorno.


Tuttavia nel palazzo era stata già sgomberata la sala degli ospiti dai resti del banchetto, a rimpiazzarlo c'era una Formazione Spirit in cui vorticava una luce viola.


Chu Feng era seduto al centro della formazione. Su Rou, Su Mei, Zhang Tianyi e Jiang Wushang erano tutti seduti a gambe incrociate ai quattro confini della formazione. I loro occhi erano chiusi e respiravano volute di gas, stavano raffinando i Funghi Immortali che fluttuavano di fronte ai loro corpi.


Era già passata un'intera notte da quando era stata creata la formazione. Al momento Chu Feng era un po' pallido e sembrava languido. Per aiutare quattro persone a raffinare doveva impiegare tutte le sue forze. Di conseguenza aveva pagato un enorme prezzo.


Fortunatamente gli effetti furono ancora migliori delle aspettative di Chu Feng, Su Rou e Su Mei non erano semplici come sembravano. Chu Feng sentiva che le perle nei loro corpi avevano un effetto simile a quello del Fulmine Divino, anche se avevano dei metodi diversi. Le stavano aiutando a raffinare i Funghi Immortali delle Arti Marziali. Le due chiaramente non avevano ancora imparato a controllare pienamente le perle. Se l'avessero fatto, il loro effetto sarebbe stato ancora più potente.


Per quanto riguardava la Misteriosa Tecnica Proibita di Zhang Tianyi, anch'essa era impressionante. Tuttavia non era superiore alle mistiche perle che aveva aiutato Su Rou e Su Mei, comunque il divario tra di loro non era così grande.


Era proprio Jiang Wushang ad essere leggermente più debole. Comunque era una persona in possesso di una stirpe reale. La sua velocità di coltivazione non era così debole.


*hmm* All'improvviso l'aura di Su Rou e Su Mei cambiò allo stesso tempo. Stavano prendendo il volo mentre i Funghi Immortali delle Arti Marziali iniziarono a disintegrarsi rapidamente e furono assorbiti dai loro corpi.


"Finalmente!" Vedendo questo, Chu Feng si rallegrò. Chiuse velocemente gli occhi e usò ancora più energia per aiutare le due a raffinare le risorse.


Così, le due finirono il processo. Inoltre, dopo che i Funghi Immortali furono raffinati completamente, le loro aure arrivarono al settimo livello dell'Heaven realm.


"Successo! È ottimo, ci siamo riuscite!" Quando riaprirono gli occhi, Su Mei e Su Rou non riuscirono a reprimere l'emozione. Balzarono contente allo stesso tempo, saltellando per la gioia. Perfino Su Rou che di solito era più matura e seria sembrava una ragazzina.


Non credevano davvero che il Fungo Immortale sarebbe stato così mistico. Le aveva fatte avanzare di due livelli! Questo le aveva rese inaspettatamente gioiose.


Poi le sorelle guardarono Chu Feng con l'intenzione di condividere la loro estasi. Tuttavia dopo che videro Chu Feng, le loro espressioni prima sorridenti si accigliarono all'istante. Immediatamente mostrarono nervosismo e accorsero da lui gridando:"Stai bene?"
In quel momento si erano davvero spaventate perché Chu Feng era pallido come la carta e aveva infradiciato gli abiti da quanto era sudato. Nell'arco di una notte, Chu Feng era diventato più smunto e sembrava piuttosto affaticato.


"Shhh..." Chu Feng fece loro gesto di stare in silenzio. Ben presto, disse con un sorriso:"Sto bene, ma non distraete Senior Zhang e il fratello Wushang."


Su Rou e Su Mei capirono il motivo dietro l'aspetto di Chu Feng. Ovviamente era il prezzo che aveva pagato per farli raffinare più velocemente i Funghi Immortali.


Quando stavano raffinando, avevano sentito che le perle nei loro corpi le avevano aiutate molto, ma avevano anche percepito un potere ancora più d'aiuto.


Si addolorarono fino a piangere; eppure non poterono fare nulla se non stare a fianco di Chu Feng, guardandolo mentre continuava ad impegnarsi per aiutare Zhang Tianyi e Jiang Wushang.
                                
                                



