---
title: Capitolo 722 – Fare una richiesta a Taikou
pubDate: 2024-06-21T16:13:16.424Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
124 capitoli in coda (24 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


Con l'aiuto di Chu Feng, Zhang Tianyi e Jiang Wushang raffinarono entrambi con successo i Funghi Immortali delle Arti Marziali. Come Su Rou e Su Mei, Jiang Wushang avanzò di due livelli, arrivando al sesto.


Zhang Tianyi fu ancora più impressionante. Arrivò all'ottavo livello dell'Heaven, la stessa coltivazione che aveva Chu Feng!


Tuttavia dopo che i due raffinarono i Funghi Immortali, Chu Feng divenne estremamente debole. Da bianco, il suo viso era diventato viola, come se fosse gravemente malato.


"Ahah, molto bene! Estremamente bene! Questi Funghi Immortali delle Arti Marziali hanno effetti piuttosto straordinari!"


"Nonostante la piccola Mei, la piccola Rou e il fratello Wushang non abbiano fatto dei progressi veloci come Senior Zhang, il potere medicinale nei loro corpi deve essere ancora assimilato. Sono sicuro che potranno fare altri avanzamenti di livello."


"Con queste medicine Martial, potete entrare tutti al picco dell'Heaven realm in un anno, probabilmente arrivando perfino allo stadio del Martial Lord realm!"


Chu Feng al momento provò gioia. Poter aiutare le persone a lui più vicine ad aumentare la propria coltivazione era qualcosa di cui andava orgoglioso e allo stesso tempo lo sollevava.


Per proteggere una persona, era più saggio darle la capacità di difendersi da sola anziché molti scudi. Invece che proteggerli, perché non dare loro il potere di salvarsi da soli?


Questo era il motivo per cui mentre aumentava la sua coltivazione, Chu Feng aveva sempre pensato a Su Rou e agli altri e, quando avesse potuto, sarebbe andato ad aiutarli.


"Junior Chu Feng, non si possono compensare favori così grandi con le sole parole. Terrò bene a mente questa grazia nel mio cuore." Vedendo l'aspetto malato di Chu Feng, anche Zhang Tianyi provò un po' di dolore. Lo sguardo dell'uomo di solito forte e duro era diventato un po' rosso.


"Fratellone Chu Feng, ti seguirò per il resto della vita!" Anche Jiang Wushang, il piccolo nobile principe della dinastia Jiang era estremamente commosso.


"Siamo fratelli; non c'è bisogno di dire parole come queste. L'avreste fatto anche voi al posto mio." Disse con calma Chu Feng. Anche se aveva danneggiato il suo corpo per aiutarli, era comunque contento.


"Va bene, non parlare più! Bevi prima questa medicina e poi riposati bene!" Su Rou portò una scodella fumante di zuppa medicinale di fronte a lui e, mentre parlava, lo imboccò.


Chu Feng non aveva fame al momento, ma sapeva che era una medicina speciale capace di guarire il corpo. Inoltre era stata Su Rou a portarla personalmente, quindi non poteva rifiutare. Così accettò la cucchiaiata.


"Wow, che zuppa dall'odore buono! Non ha nemmeno il sapore di medicina ed è molto saporita!" Chu Feng iniziò a fare dei complimenti.


"Naturalmente è deliziosa! È stata preparata personalmente per te da mia sorella!" Disse con un sorriso Su Mei.


"Così la piccola Rou è un'esperta anche in quest'area? Ahah, allora ne mangerò un altro po'!" Chu Feng prese immediatamente la scodella e con un po' di sorsi si bevve il resto della zuppa.


Dopo aver finito, Chu Feng dormì per un po'. Con il nutrimento del suo potente fulmine divino, Chu Feng si riprese quasi completamente dopo quattro ore di sonno.


Non continuò a dormire dopo, e quando il suo colorito migliorò, si rialzò velocemente e si diresse verso la residenza di Taikou in compagnia delle due bellezze e dei suoi due fratelli.


Doveva lottare per la possibilità di entrare nell'Antica Città del Millennio e Taikou era la sua sola speranza.


La dimora di Taikou era una delle terre dal paesaggio migliore nell'Accademia dei Quattro Mari. Tuttavia non poté nemmeno sopportare di guardare le costruzioni in una terra del genere. Non c'era nemmeno un palazzo decente, c'era solo una semplice capanna d'erba.


Non era stato per l'egoismo dell'accademia dei Quattro Mari, quando per la natura troppo peculiare di Taikou. Non aveva permesso alla scuola di costruirgli dei palazzi e aveva costruito la piccola capanna da solo.


Inoltre non c'erano dei confini espliciti attorno al suo territorio, né delle guardie perché non aveva dei servi. Così uno sarebbe potuto entrare ed uscire dalla sua terra come desiderava, a condizione però che non venisse scoperto altrimenti sarebbe morto tragicamente.


In quell'istante Chu Feng e gli altri arrivarono nella terra di Taikou e videro la sua semplice capanna.


"Sei sicuro di conoscere questo Taikou e di non aver riconosciuto la persona sbagliata, vero?" Mentre procedevano, Jiang Wushang provò un po' di riluttanza. Non era spaventato, ma aveva visto la ferocia di Taikou. Probabilmente tutti i membri dell'Accademia dei Quattro Mari lo temevano.


"Non dovete seguirmi. Aspettatemi qui." Disse Chu Feng. Aveva capito che erano preoccupati.


"Non possiamo! Ti seguiremo!" Anche se Su Mei aveva un po' di paura, afferrò il braccio di Chu Feng e non lo mollò.


"Fratellone Chu Feng, condivideremo le difficoltà. La personalità di Taikou è strana. Cambia ogni volta ed è imprevedibile. Se si scatenerà davvero, noi, in quanto discepoli dell'Accademia dei Quattro Mari, potremo parlare in tua vece." Disse con risoluzione Jiang Wushang.


"Allora va bene." Chu Feng poté solo scuotere la testa quando sentì quelle parole. Poi i quattro si diressero di fronte alla capanna.


Chu Feng non usò il Potere Spirit per esaminarne l'interno perché sarebbe stata un'azione molto scortese. Inoltre il suo istinto gli suggeriva che Taikou era sicuramente lì.


"Chu Feng entra. Voi altri, andatevene subito." In effetti, proprio quando si avvicinarono, risuonò un grido furioso. Quella voce apparteneva esattamente a Taikoy.


Chu Feng scoccò un'occhiata a Su Rou e agli altri, dopodiché spinse la porta di legno ed entrò.


Non solo la capanna era in pessime condizioni all'esterno, lo era anche all'interno. Era così semplice che superava l'immaginazione di Chu Feng. Tuttavia il suo sguardo fu attirato subito da pilastri di pietra posizionati l'uno sull'altro, su di essi c'era seduto un vecchio con una gamba sola, proprio Taikou.


Al momento la sua mano stava spingendo la sua gamba per farla incrociare e l'altra stava tenendo una grande pila di tabacco. Se la stava godendo scioccando le labbra e strizzando gli occhi.


Dopo averlo visto Chu Feng entrare, sogghignò mostrando i suoi denti gialli:"Amico Chu Feng, ci hai finalmente pensato e vuoi diventare mio discepolo?"


"Senior, è un'altra questione." Chu Feng si inchinò cortesemente, senza osare mancargli di rispetto perché anche ora non riusciva a determinare la sua coltivazione. Quel vecchio era davvero incredibile.


Secondo le ipotesi di Chu Feng, probabilmente non era un semplice Martial Lord, era perfino possibile che fosse un Martial King! Se fosse stato così, non c'era da meravigliarsi che l'Accademia dei Quattro Mari lo trattasse così; in effetti era molto potente.


"Dato che non stai cercando un maestro, allora devi avere qualche sorta di altro affare. Dì pure. Se posso farlo, non rifiuterò la tua richiesta." Disse in maniera molto diretta Taikou.


Ben presto Chu Feng riferì i dettagli riguardo agli eventi accaduti ed espresse le sue intenzioni.


Taikou rise e disse:"Stavo pensando a cosa fosse, ma a quanto pare vuoi entrare nell'Antica Città del Millennio e fare un po' di esperienza! Va bene; prendi questo distintivo, nessuno oserà fermarti."


Mentre parlava, Taikou fece un cenno e un distintivo atterrò sul palmo di Chu Feng.
                                


                                



