---
weight: 723
title: Capitolo 723 – Lan Yanzhi
pubDate: 2024-06-21T17:13:16.424Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
123 capitoli in coda (23 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


In superficie, il distintivo sembrava molto semplice, perfino un po' rozzo. Era fatto da un pezzo nero di legno e non aveva molte decorazioni. Sul retro erano inciso "Accademia dei Quattro Mari" (四海书院), mentre di fronte c'era solo una parola: Taikou (泰寇).


Ad una prima occhiata il distintivo sembrava fatto di legno, ma Chu Feng capì che non era semplice come sembrava, c'era una formazione al suo interno. Era una caratteristica unica con la quale si poteva verificare l'autenticità del distintivo.


Inoltre era un simbolo di prestigio, un simbolo della posizione che rappresentava Taikou. Quindi Chu Feng pensava che non ci dovevano essere problemi nell'entrare nell'Antica Città del Millennio finché avesse avuto il distintivo.


Inoltre aveva incontrato solo una volta Taikou, eppure il vecchio lo stava aiutando così tanto. Pensando a questo, Chu Feng provò una sincera gratitudine. Si inchinò con grande riverenza e disse:"Senior, la ringrazio per avermi aiutato. Non dimenticherò il favore che mi ha dato oggi."


"Ahah! Non mi aspetto che mi ripaghi. Le tue parole sono più che sufficienti. Esci; sembra che i tuoi amici siano molto preoccupati." Taikou fece un cenno con un sorriso. Chiudendo gli occhi, continuò a fumare la grande pipa di tabacco.


"Allora mi congederò." Chu Feng non tardò ulteriormente. Dopo un altro inchino, si girò e se ne andò.


"Fratellone Chu Feng, com'è andata?" In effetti, proprio come aveva detto Taikou, Su Mei e gli altri accorsero da Chu Feng. Non si erano allontanati troppo e avevano continuato a camminare avanti e indietro nell'area. Era evidente che fossero molto preoccupati per Chu Feng.


"È andata ancora meglio di quanto avessi immaginato." Sorridendo lievemente, Chu Feng mostrò il distintivo.


"Junior Chu Feng, devo dire che provo sempre più rispetto per te di giorno in giorno. Ti sei occupato così facilmente perfino di trattare con quel Taikou! Sembra che tu gli abbia lasciato proprio una buona impressione." Zhang Tianyi era pieno di ammirazione. Non era facile impressionare il vecchio.


"Ahah, ottimo! Potremo entrare nell'Antica Città del Millennio con Chu Feng! Wow!" Su Mei che di solito era vivace, stava saltellando animatamente. Anche se presto sarebbe cresciuta, era ancora allegra e carina come sempre, così amorevolmente pura.


In realtà, non era solo lei ad essere contenta, anche Su Rou e Zhang Tianyi.


Il più felice però indubbiamente era Jiang Wushang. Dopo aver ricevuto le diverse centinaia di medicine Martial che Chu Feng gli aveva dato ed essere avanzato di due livelli grazie all'aiuto di Chu Feng, era sicuro che fosse molto potente.


Così, Jiang Wushang diventò sempre più speranzoso.


Il giorno dopo Chu Feng si diresse vero l'Antica Città del Millennio con i suoi amici.


Era costruita in una foresta dell'Antica Era. Normalmente era sigillata, quindi Chu Feng e gli altri poterono solo aspettare che gli Anziani la aprissero.


Quando arrivarono, scoprirono che quattro persone erano già apparse di fronte a loro: tre uomini e una donna. La loro coltivazione era al quinto livello dell'Heaven realm, mentre quella della donna era al quarto livello dell'Heaven realm. Tutti loro erano discepoli degli Istruttori Divini.


Su Rou e gli altri non nascosero la loro forza dopo essere entrati nell'Antica Città del Millennio, erano destinati a rivelare il loro potere. Piuttosto che sorprenderli, perché non spaventarli un po' dall'inizio!


"Cosa sta succedendo? Come mai la loro coltivazione è diventata così potente?"


"Su Rou e Su Mei sono al settimo livello dell'Heaven realm! Sono potenti quanto Lan Yanzhi!"


"Zhang Tianyi è perfino all'ottavo livello dell'Heaven realm! Ha perfino superato Lan Yanzhi e ora ha la stessa coltivazione di Wang Yue! È incredibile!"


"Sì! Perfino la coltivazione di Jiang Wushang è al sesto livello dell'Heaven realm! Cosa sta succedendo esattamente? Che abbiano nascosto la loro coltivazione prima?"


In effetti i quattro furono scioccati dalla coltivazione di Su Rou e degli altri. Erano sia sorpresi che spaventati, preoccupazione e incredulità riempì i loro sguardi.


Inoltre, in quanto discepoli dei dieci Istruttori Divini, l'aumento di coltivazione di Su Rou e degli altri non sarebbe stata una buona notizia per loro.


Tuttavia, in confronto alla donna e agli altri due uomini, sembrava pieno di ansia e trepidazione. Questa persona aveva un aspetto ordinario, eppure aveva un abito nobile e un'espressione piena di emozioni contrastanti.


"Junior Chu Feng, quello è il fratello minore di Liu Zhenbiao, Liu Zhenwei. Prima era estremamente arrogante e non ci considerava nemmeno. Tuttavia pochi giorni fa ho colto l'opportunità per picchiarlo per bene."


"Da ciò che ho sentito, dopo essere stato battuto da me, ha tenuto bene a mente questa ostilità e ha coltivato duramente. Voleva superarmi velocemente così da potersi vendicare."


"Tuttavia ovviamente non ne ha più l'opportunità!" Disse Zhang Tianyi mentre indicava l'uomo con un'espressione piena di emozioni contrastanti. Sapeva chiaramente che la forza che aveva mostrato aveva fatto perdere le speranze a Liu Zhenwei.


"Guardate! È arrivato Lan Yanzhi!"


"Eh, chi è quella persona vicino a lei? Non è uno dei tre grandi geni dell'Accademia dei Quattro Mari, Lan Xi?"


"È davvero Lan Xi! Perché una persona come lei sta camminando insieme a Lan Yanzhi? Che ci sia qualche rapporto tra di loro?" All'improvviso i quattro indicarono l'orizzonte e discussero tra di loro con stupore.


In lontananza, Chu Feng vide due donne avvicinarsi. Entrambe avevano una certa grazia.


Una di loro aveva una coltivazione estremamente potente, era una Martial Lord di quarto livello. Chu Feng conosceva questa persona. Era una dei tre grandi geni dell'Accademia dei Quattro Mari, Lan Xi, che lo aveva salutato prima nel Picco Nebbioso.


Per quanto riguarda l'altra, era molto più giovane di lei, sembrava avere poco più di vent'anni. Tuttavia non aveva una coltivazione debole ed era al settimo livello dell'Heaven realm. Ovviamente era la persona di cui parlava la gente, Lan Yanzhi.


"Junior Chu Feng, quella è Lan Yanzhi! In origine era la più potente tra i nove discepoli dei dieci Istruttori Divini.


"Tuttavia l'abbiamo raggiunta. Sono sicuro che quando vedrà la nostra coltivazione, rimarrà scioccata."


"Comunque ha una natura molto tirannica. Fa da tiranno tra i discepoli della stessa generazione. Insieme a Wang Yue, sono le due sorelle tiranniche tra i nuovi discepoli."


"Abbiamo sempre pensato che avesse una persona a sostenerla e probabilmente è quella Lan Xi. Sembra che le nostre ipotesi fossero corrette." Disse Zhang Tianyi. Proprio mentre parlava, le due donne li raggiunsero.


"Porgiamo i nostri rispetti a Senior Lan Xi!" Dopo che le due donne atterrarono, Liu Zhenbiao e gli altri si avvicinarono frettolosamente e porsero i loro rispetti a Lan Xi.


Nell'Accademia dei Quattro Mari non era il prestigio a determinare il proprio grado della gerarchia, ma la forza.


Lan Xi era una dei tre grandi geni dell'Accademia dei Quattro Mari e la sua posizione era ad un livello superiore a tutti i discepoli. Quando gli altri la vedevano, dovevano porgere a loro i propri rispetti. Questo era un privilegio che aveva.


In quel momento perfino Su Rou e gli altri non fecero eccezione. Si avvicinarono e si inchinarono verso Lan Xi. Solo Chu Feng rimase fermo dov'era senza dare segno di fare lo stesso.
                                


                                



