---
weight: 7240
title: Capitolo 724 – Il licenzioso Qin Yu
pubDate: 2024-06-21T18:13:16.424Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
122 capitoli in coda (22 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


Quando vide che Chu Feng era rimasto fermo, Lan Yanzhi lo indicò e gridò:"Chi sei? Non hai porto i tuoi rispetti a mia sorella. Non sai chi è?!" In effetti, come aveva detto Zhang Tianyi, era davvero tirannica.


Dopo aver sentito queste parole, mentre alcuni si erano aspettati una reazione del genere, altri rimasero scioccati perché Lan Yanzhi aveva dichiarato indirettamente i rapporti che c'erano tra lei e Lan Xi. Così, a quanto pareva, era la sorella maggiore di Lan Xi.


Chu Feng rimase impassibile. Sorrise con indifferenza e poi disse:"Perché dovrei porgere i miei rispetti a tua sorella?"


Zhang Tianyi spiegò frettolosamente:"Senior Lan Xi, è un mio amico e si chiama Chu Feng. Non è un discepolo dell'Accademia dei Quattro Mari."


Nonostante Zhang Tianyi non temesse nulla, a volte doveva piegarsi. Nonostante non avesse paura di Lan Yanzhi, Lan Xi era diversa. La sua posizione e la sua forza erano superiori alla sua e al momento era un'esistenza che non potevano provocare.


"Cosa ci sta fa un estraneo qui? Come pensate che sia l'Accademia dei Quattro Mari? Un posto dove qualcuno può entrare come vuole?" Gridò Lan Yanzhi scontenta.


"Va bene Yanzhi." Lan Xi gettò un'occhiata verso la ragazza, poi guardò Zhang Tianyi e gli altri sorridendo gentilmente:"Dato che proveniamo dalla stessa scuola e apparteniamo alla stessa generazione, non c'è bisogno che siate così cortesi. Non dovete porgere i vostri rispetti la prossima volta che mi vedrete."


"La ringrazio Senior Lan Xi." Zhang Tianyi e gli altri si alzarono.


Vedendo che la sua sorella maggiore aveva detto una cosa del genere, Lan Yanzhi non poté dire altro. Così guardò con ostilità Su Rou e gli altri, e disse:"Oh? Voi quattro avete nascosto le vostre coltivazioni proprio bene! Solo oggi scopro che non siete più deboli di me, Zhang Tianyi in particolare... mi ha superato! Sembra che si sia impegnato un bel po' ad allenarsi e che abbia ideato un buon piano.


"Tuttavia non pensate di poter fare come volete nell'Antica Città del Millennio a causa di una coltivazione del genere. Con il vostro potere, non avete nemmeno i requisiti per toccare le medicine Martial."


Quando vide Lan Yanzhi sgridare le donne che amava e i suoi fratelli, Chu Feng si infuriò e stava per rispondere quando...


"Yanzhi, come puoi parlare agli altri così? Ti ho detto di non trattare gli altri così duramente!" Inaspettatamente Lan Xi parlò per prima.


"Sorella, non li sto trattando male, solo che questi quattro hanno nascosto intenzionalmente la loro coltivazione e mi hanno fatto abbassare la guardia. Poi mi hanno superato di nascosto. È troppo brutto. È chiaro che stanno cercando deliberatamente di imbarazzarmi." Disse Lan Yanzhi, sfogando la sua rabbia. Fortunatamente per lei, era riuscita a pensare ad un motivo così assurdo.


"Non punti a migliorarti e ora stai biasimando gli altri? Se avessi continuato a lavorare duramente fin dall'inizio e avessi perseverato a coltivare, non importerebbe cosa fanno gli altri. Non avrebbero influenzato i tuoi progressi."


"Tuttavia, se hanno già un talento straordinario e sono superiori a te, non importa quanto lavori duramente, non potresti impedire loro di superarti."


"Yanzhi, non è che voglio criticarti, ma sei stata davvero viziata dagli zii. A volte ti comporti in modo davvero ragionevole. Sai che c'è sempre una persona più potente di te, vero? Se continuerai così, un giorno ne pagherai sicuramente le conseguenze." Disse Lan Xi, criticandola senza trattenersi.


"Sorella, io..."


Nonostante Lan Yanzhi fosse spesso tirannica, mostrava questa facciata solo davanti agli altri. Di fronte a sua sorella non osava mostrare irascibilità. Poté solo abbassare la testa in silenzio. Dopotutto il motivo per cui aveva osato essere così prepotente nell'Accademia dei Quattro Mari era perché contava sulla posizione e sulla forza di sua sorella.


"Sorella Lan Xi, è venuta anche lei?" All'improvviso risuonò una risata in lontananza, distraendo tutti dalla situazione imbarazzante.


Ben presto due persone discesero dal cielo. I due fratelli, Wang Long e Wang Yue, erano arrivati.


Wang Long era chiaramente molto vicino a Lan Xi. Dopo essere atterrato, iniziò a conversare con lei e non guardò nemmeno Chu Feng e gli altri. Per quanto riguardava Wang Yue, fu ancora più arrogante. Il suo orgoglio era perfino più intenso di Lan Yanzhi.


Tuttavia Chu Feng era una persona piuttosto intelligente, capì all'istante che a Lan Xi in realtà non piaceva molto discutere con Wang Long. Comunque non poteva ignorarlo a causa della sua reputazione. Wang Long aveva molto da dire, per questo i due sembravano avere un rapporto molto stretto.


Chu Feng però aveva scoperto che, nonostante stesse chiacchierando con entusiasmo, occasionalmente Wang Long scoccava delle occhiate verso il suo gruppo e c'era un po' di lussuria nel suo sguardo.


Era evidente che fosse una persona che amava attirare l'attenzione, stava già puntando a Su Rou e Su Mei. Chu Feng doveva essere un po' più vigile.


"Oh? È così animato qui! Così siete già arrivati voi due." All'improvviso scese un'altra persona dal cielo. Era un bel giovane elegante, dall'aura eccezionale e la coltivazione sbalorditiva.


Dopo che quella persona apparve, le discepole dei Dieci Istruttori Divini mostrarono sguardi incantati e i loro visini arrossirono. Perfino Lan Yanzhi sorrise dolcemente. Ovviamente non potevano resistere al fascino di quella persona e ne erano state incantate.


Non importava però quanto fosse grande il suo portamento, Su Rou e Su Mei lo ignorarono completamente. Non lo guardarono nemmeno, mentre Lan Xi reagì con calma.


Chu Feng aveva già visto l'uomo dal bell'aspetto. Era l'ultimo tra i tre grandi geni dell'Accademia dei Quattro Mari, Qin Yu.


Dopo aver riconosciuto quella persona, Su Mei aggrottò le sopracciglia e mormorò scontenta:"Perché è venuto anche lui?"


"Piccola Mei, lo hai riconosciuto?" Chiese Chu Feng.


"Sì. È uno dei tre grandi geni dell'Accademia dei Quattro Mari, è spudorato ed estremamente irritante. La persona che odio di più è lui." Su Mei arricciò le labbra e sembrò un po' contrariata.


Dopo aver guardato Chu Feng, disse velocemente:"Non è niente. L'ho visto solo un po' di volte." Mentre parlava, strinse il braccio di Chu Feng e incollò il suo visino affascinante al braccio.


Tuttavia Chu Feng rifletté, anche se Su Mei non aveva detto molto, poteva comunque capire la situazione.


Evidentemente Qin Yu aveva puntato gli occhi sulla sua piccola Su Mei. Inoltre probabilmente l'aveva importunata, altrimenti non l'avrebbe odiato così tanto.


"Fratello Qin Yu, sei venuto anche tu? Hai dei fratelli o sorelle minori qui?" Disse Wang Long ridendo. Il rapporto tra lui e Qin Yu era piuttosto buono perché persone dalle tendenze tremende spesso andavano d'accordo.


"No." Qin Yu scosse la testa.


"Ahah, lo sapevo! Come potevano persone come loro avere qualche rapporto con mio fratello Qin Yu?" La risata di Wang Long divenne ancora più fragorosa quando vide Qin Yu scuotere la testa. Le sue parole avevano umiliato completamente Chu Feng e gli altri.


"Ahh, fratello Wang Long, non dire così! Anche se non siamo imparentati, devo ammettere che ci sono persone eccezionali in quel gruppo." Disse Qin Yu con un lieve sorriso.
                                


                                



