---
weight: 7260
title: Capitolo 726 – Distintivo Vero o Falso
pubDate: 2024-06-21T20:13:16.425Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
120 capitoli in coda (20 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


Dopo aver sentito le parole di Qin Yu, l'Anziana del Dipartimento Disciplinare capì. Fissò immediatamente Chu Feng e disse con un tono estremamente feroce:"Non sei un discepolo dell'Accademia dei Quattro Mari, perché sei apparso qui e sei venuto nella nostra terra proibita? Qual è il tuo obiettivo?"


"Anziana Xu, è l'amico di una mia discepola. È venuto a trovarla."


Proprio in quel momento, un Istruttore Divino intervenne. Era la maestra di Su Rou ed evidentemente Su Rou le aveva detto alcune informazioni. Si era fatta avanti per proteggere Chu Feng.


"Esatto. Si chiama Chu Feng ed è anche un amico della mia discepola. È stata lei a portarlo qui." Anche l'istruttrice di Su Mei intervenne. Dopodiché Anche i maestri di Zhang Tianyi e Jiang Wushang parlarono per lui, aiutando Chu Feng a sfuggire a questa situazione problematica.


"Anche così, non dovrebbe essere qui. I vostri discepoli non sanno che questa Antica Città del Millennio è una regione proibita? Hanno davvero portato un estraneo qui?! Non considerano nemmeno le regole dell'Accademia dei Quattro Mari?"


L'Anziana del Dipartimento Disciplinare in effetti era dalla parte di Qin Yu. Non diede nessun rispetto agli Istruttori Divini e ovviamente non aveva intenzione di perdonare Chu Feng, voleva dargli una lezione al posto di Qin Yu.


Tutti coloro che erano preoccupati per Chu Feng imprecarono internamente. Figuriamoci Su Rou e gli altri, perfino le espressioni degli istruttori cambiarono lievemente e non seppero come rispondere.


In effetti era una regione proibita. Secondo le regole, figuriamoci gli estranei, nemmeno i discepoli sarebbero dovuti venire qui. La gente del Dipartimento Disciplinare avevano la legge dalla loro parte. Così naturalmente non poterono rispondere.


"Istruttori, dato che i vostri discepoli non conoscono le regole, dovreste dare loro una bella lezione dopo. Dopotutto sono geni dell'Accademia dei Quattro Mari e anche i vostri discepoli orgogliosi. Dati i loro motivi, credo che dovrei dare loro un'altra possibilità. Oggi non li punirò."


Dopo che l'Anziana scorse con lo sguardo gli istruttori, poi fissò Chu Feng e disse gelidamente:"Ma questo moccioso... Oggi gli darò una bella punizione. Altrimenti, se entrassero estranei e facessero come desiderano, come finirebbe l'accademia?"


"Anziana, Chu Feng non ha infranto le regole dell'Accademia dei Quattro Mari, in realtà..."


"Sta zitta!"


"Vuoi essere punita con lui?"


Su Mei voleva aiutare Chu Feng, ma prima che finisse di parlare fu zittita.


Vedendo che l'Anziana del Dipartimento Disciplinare faceva sul serio, gli istruttori di Su Mei e degli altri controllarono i loro rispettivi discepoli impedendo loro di parlare per evitare che ricevessero anche loro una punizione.


"Uomini, portare questa persona nella prigione!" Gridò nuovamente l'Anziana.


"Ai suoi ordini!" Dal gruppo di Anziani arrivarono una decina di uomini circa. Avevano tutti espressioni feroci mentre si dirigevano verso Chu Feng con l'intenzione di trattenerlo.


In quel momento tutti pensarono che Chu Feng fosse finito. Solo Chu Feng stesso rimase calmo. Aprì il palmo e mostrò un distintivo alla folla. Gridò:"Ho il distintivo dell'Istruttore Taikou. Chi osa toccarmi?!"


"Cosa? Taikou?!"


Le parole furono come un fulmine a ciel sereno. Tutti ne furono scioccati e gli Anziani che si erano avvicinati a lui si fermarono senza osare fare mosse imprudenti.


Per quanto riguardava l'Anziana del Dipartimento Disciplinare. Fissò il distintivo in mano a Chu Feng con la sensazione che la situazione stesse diventando un po' problematica.


Taikou era un'anomalia nell'Accademia dei Quattro Mari. Figuriamoci lei, perfino il capo dell'accademia non avrebbe osato offendere facilmente un'esistenza del genere. Come poteva un ragazzo dall'aspetto normale avere il distintivo di Taikou? Non poté trattenersi dal riflettere.


"Il distintivo dei Senior Taikou? Che scherzo. Perché Senior Taikou ti avrebbe dato il distintivo per puro caso? Qin Yu sogghignò all'improvviso e poi disse rivolto all'Anziana:"Sospetto che il suo distintivo sia un falso. Può essere esaminato?"


"Naturalmente." L'Anziana annuì. In realtà non aveva mai visto il distintivo di Taikou prima d'ora perché non aveva mai avuto bisogno di mostrarlo. Coloro che lo vedevano si spaventavano tutti, quindi nemmeno lei sapeva se il distintivo in mano a Chu Feng fosse autentico o no.


Dopo aver sentito le parole di Qin Yu, ebbe anche lei la sensazione che Chu Feng stesse mentendo. Dopotutto, a giudicare dalla natura di Taikou, non avrebbe concesso facilmente il suo distintivo ad un'altra persona. O si poteva dire fosse perfino impossibile.


Quindi l'Anziana del Dipartimento Disciplinare guardò Chu Feng e gridò freddamente:"Consegna il tuo distintivo."


*whoosh* Chu Feng non esitò quando sentì queste parole perché sapeva che il distintivo era autentico. Non doveva temere che lo esaminassero, così lo lanciò all'Anziana del Dipartimento Disciplinare.


*bam* Chi avrebbe pensato però che Qin Yu avrebbe steso la mano all'improvviso prendendolo. Dopo avergli dato un'occhiata, disse all'Anziana del Dipartimento:"Questo distintivo non è di Senior Taikou. È un falso."


"Che assurdità!" Chu Feng si infuriò sentendo queste parole. Indicò Qin Yu e gli gridò contro perché il distintivo era sicuramente autentico. Qin Yu aveva intenzione di screditarlo.


"Criminale insolente! Non solo hai un falso e fingi di avere qualche rapporto con l'istruttore Taikou, osi perfino insultare un discepolo dell'Accademia dei Quattro Mari!"


"Uomini, distruggete la coltivazione di questo ragazzo prima, poi dategli novecento colpi e mettetelo in prigione! Per ordine del capo del dipartimento disciplinare!" L'Anziana mostrò nuovamente la sua aura potente dopo aver saputo che il distintivo era falso.


"Ai suoi ordini!" Gli Anziani attorno a Chu Feng si prepararono a precipitarsi su di lui e naturalmente non esitarono. Emanarono le loro aure da Martial Lord e si prepararono a distruggere la coltivazione di Chu Feng.


"Vorrei proprio vedere chi osa toccarlo anche con un dito." Proprio in quel momento risuonò il grido di un vecchio. Il suono assordante fece tremare la terra.


Simultaneamente, un vecchio con una sola gamba apparì di fronte a Chu Feng. Quando atterrò, emanò un'aura sconfinata.


La sua aura serpeggiò per la terra, inarrestabile. Dopo un batter d'occhio, scagliò via gli Anziani attorno a Chu Feng per diverse decine di miglia.


"Istruttore Taikou?!"


Una scena così improvvisa sbalordì tutti. E, quando videro la persona di fronte a Chu Feng, si spaventarono perché era proprio il capo dei dieci Istruttori Divini, Taikou.


"Taikou! Perché è qui? Che abbia qualche rapporto con quel ragazzo?"


"Impossibile, assolutamente impossibile! So bene che tipo di persona è Taikou. Non gli importa nemmeno dei discepoli dell'Accademia dei Quattro Mari, perché si preoccupa di un estraneo?"


Quando videro Taikou, quasi tutti impallidirono. Le persone che erano pronte a guardare un bello spettacolo mostrarono espressioni sorprese e scioccate. Non osavano nemmeno credere che Taikou stesse davvero aiutando Chu Feng.


Su Rou e gli altri invece mostrarono entusiasmo perché sapevano quanto era potente Taikou. Dato che era apparso oggi, probabilmente nessuno avrebbe più potuto rendere le cose difficili a Chu Feng.
                                


                                



