---
title: Capitolo 727 – Re Infernale Vivente
pubDate: 2024-06-21T21:13:16.425Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
119 capitoli in coda (19 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Istruttore Taikou, perché è venuto? Lasci pure a noi l'apertura dell'Antica Città del Millennio; non c'è bisogno di presentarsi qui." L'Anziana del Dipartimento Disciplinare prima prepotente ora era tutta sorrisi. Il suo viso pieno di rughe ora sembrava un raviolo al vapore.


Era così impressionante prima, eppure quando Taikou era apparso si era spaventata subito.


Era impaurita perché dalle azioni precedenti di Taikou, molto probabilmente aveva qualche rapporto con Chu Feng.


Tuttavia, chi avrebbe pensato che Taikou non le avrebbe prestato nemmeno attenzione. Guardò direttamente Qin Yu e disse:"Tu, vieni qui!"


"Cosa? Io!" Quando sentì queste parole, Qin Yu non poté trattenersi dal tremare. Era davvero terrorizzato.


Questo perché il nome di Taikou era fin troppo famoso. Era semplicemente un'esistenza che nessuno osava provocare nell'Accademia dei Quattro Mari. Figuriamoci gli altri, perfino la sua maestra stessa, il capo del Dipartimento Disciplinare che controllava la vita di ogni membro dell'Accademia dei Quattro Mari, un tempo era stata battuta brutalmente da Taikou di fronte a molti Anziani.


Che sorta di esistenza era il capo del Dipartimento Disciplinare? Non temeva nessuno nell'Accademia dei Quattro Mari, sicuramente non era al di sotto del vice dell'accademia, solo il capo aveva una posizione superiore alla sua.


Eppure, un'esistenza del genere, dopo essere stata battuta da Taikou, non aveva più avuto la forza di opporsi. 


Nonostante Taikou fosse solo uno degli Istruttori Divini, in termini di vero potere forse solo il capo dell'accademia dei quattro Mari avrebbe potuto rivaleggiare con lui. In realtà temeva comunque Taikou. Sarebbe stato piuttosto ragionevole dire che Taikou era un re infernale vivente per loro.


Quindi, in quel momento, Qin Yu aveva davvero paura. Era così terrorizzato, ma Taikou l'aveva già chiamato, quindi non aveva altra scelta. Poté solo mostrare un lieve sorriso e chiedere con riverenza:"Senior Taikou, sta chiamando me?"


"Hai bisogno che lo ripeta?" Disse freddamente Taikou.


Come poteva Qin Yu esitare ulteriormente? Andò da Taikou, porse i suoi rispetti, poi sorrise lievemente e disse:"Senior Taikou, di cosa ha bisogno?"


Taikou indicò il distintivo nella mano di Qin Yu e chiese:"Hai detto che questo distintivo era falso?"


"Io... questo..." Qin Yu era sbigottito. In realtà non aveva modo di confermare se il distintivo era autentico o no. L'aveva detto solo per incastrare Chu Feng. Al momento tuttavia era piuttosto certo che non fosse falso.


In quell'istante Qin Yu provò odio. Rimpiangeva di essere stato imprudente. Era stato imprudente. Aveva detto che il distintivo era falso senza esaminarlo bene. Ora che Taikou lo stava questionando, come avrebbe dovuto rispondere?


*bam* Proprio in quel momento accadde una scena inaspettata. Taikou schiaffeggiò con forza Qin Yu.


Lo schiocco fu piuttosto forte, più rumoroso di di un petardo. Inoltre ci aveva riversato molto potere e perfino Qin Yu, un Martial Lord di quarto livello, fu scagliato a terra sboccando sangue. La parte sinistra del suo viso si gonfiò lievemente e si formò un'impronta viola a causa della congestione del sangue.


"Alzati!" Gridò nuovamente Taikou.


"Sì signore." Qin Yu non osò tardare. Non osò nemmeno asciugarsi il rivolo di sangue che gli colava dalla bocca. Si alzò velocemente e si avvicinò di nuovo a Taikou. Inoltre la sua schiena stava dritta come una penna.


Taikou indicò il distintivo e chiese di nuovo:"Te lo sto chiedendo: questo distintivo è autentico o no?!"


"Q-q-questo..." Qin Yu esitò ancora mentre sentiva un dolore ardente al viso.


In quel momento non si preoccupò più della sua reputazione. Di fronte a Taikou, un re infernale vivente, poteva solo inchinarsi e sperare per il meglio. Doveva pensare ad ogni metodo per sfuggirgli, altrimenti nemmeno la sua maestra avrebbe potuto salvarlo. Così strinse i denti e disse:"Senior, è autentico."


*bam* Tuttavia, quando disse queste parole, Taikou gli diede un altro forte schiaffo sulla guancia destra.


Inoltre, era stato un colpo ancora più potente di prima. Non solo colava sangue dalla bocca di Qin Yun, sputò due molari.


Tuttavia Qin Yu sicuramente non si immaginava che era solo l'inizio.


Taikou planò verso di lui e gli diede un calcio in faccia, spingendolo a terra in ginocchio.


Poi si sedette su di lui. Alternando le mani, schiaffeggiò il bel viso di Qin Yu.


Mentre lo colpiva, lo insultò perfino:"È autentico, eppure hai detto che è falso! Che intenzioni avevi? Non mi stai nemmeno considerando, uh?! Vuoi morire? Vuoi morire?!"


In quel momento la folla provò orrore. Alcuni sentirono male al volto guardando la scena.


Taikou era troppo brutale. Dopo diversi schiaffi, Qin Yu era diventato irriconoscibile. Aveva sparso sangue per tutto il posto e Qin Yu era già svenuto, eppure Taikou stava continuando.


"Istruttore Taikou, si fermi, presto! Sta per morire!" Quando vide che la pelle sul viso di Qin Yu era stata completamente distrutta, l'Anziana del Dipartimento Disciplinare alla fine parlò.


"Cos'hai detto?" Chi avrebbe pensato che però Taikou l'avrebbe guardava gelidamente.


"I-i-io..."


In quel momento l'Anziana provò rimpianto trovandosi di fronte al suo sguardo terrificante.


Taikou si alzò da Qin Yu e balzò verso di lei su una gamba.


Nonostante il movimento di Taikou sembrasse un po' divertente, non lo pensò affatto perché ai suoi occhi sembrava un demone.


"Cos'hai detto? Dillo di nuovo?" Chiese Taikou con un tono gelido quando si trovò di fronte all'Anziana.


"I-i-io..." Tuttavia, la grande esperta al picco del Martial Lord realm, in realtà si comportò come Qin Yu. Balbettò per la paura senza riuscire nemmeno a parlare.


*bam* All'improvviso Taikou fece la sua mossa. Proprio come aveva fatto Qin Yu, schiaffeggiò con forza l'Anziana del Dipartimento Disciplinare.


Inoltre finì proprio come Qin Yu. L'Anziana du scagliata a terra con un colpo e sputò una boccata di sangue.


Vedendola a terra, Taikou non mostrò la minima compassione. Invece disse freddamente:"Non credere che non oserò colpirti perché sei una donna."


Dopo aver parlato, Taikou guardò gelidamente la folla e disse con indifferenza:"Cosa? pensate che sia divertente?"


*whoosh* In quell'istante tutti abbassarono involontariamente le teste. Nessuno osò guardare direttamente Taikou e anzi, alcuni non poterono trattenersi dall'arretrare per la paura. Erano terrorizzati.
                                


                                



