---
weight: 7280
title: Capitolo 728 – Apertura dell'Antica Città
pubDate: 2024-06-21T22:13:16.425Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
118 capitoli in coda (18 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


Taikou sorrise con sdegno di fronte alle reazioni della folla.


Poi aprì le mani e risucchiò il distintivo nelle mani di Qin Yu. Dopodiché, scosse la sua grossa manica e lo mandò da Chu Feng.


Dopo aver fatto questo, Taikou guardò la folla e gridò:"Ascoltate tutti! Sto donando questo distintivo a Chu Feng. D'ora in avanti, quando lo vedrete, sarà come se aveste visto me. Tutti i discepoli devono porgere i loro rispetti a lui. Se qualcuno osa mancargli di rispetto... Umpf. Anche se fossero figli di dio, li picchierò fino a ridurli in invalidi."


*wow* In seguito a queste parole, la folla si agitò un'altra volta. Se prima le azioni di Taikou potevano essere interpretate come una difesa della sua reputazione, adesso erano tutti certi che fossero per mostrare il supporto nei confronti di Chu Feng.


In quell'istante tutti iniziarono ad osservare Chu Feng furtivamente, rivalutandolo. Pensarono:<em>'Che sorta di figura divina è? Può lasciare un'impressione così buona in quel peculiare re infernale e avere la sua protezione?'</em>


Comunque, indipendentemente come lo percepissero, la folla capì chiaramente una cosa: Chu Feng non poteva essere provocato. Dopotutto Qin Yu era un chiaro esempio di cosa sarebbe successo se l'avessero fatto.


"Chi è il responsabile dell'apertura di questa Antica Città del Millennio?" Chiese con serietà Taikou.


"Io, Senior Taikou, sono la responsabile." Rispose l'Anziana del Dipartimento che era stata schiaffeggiata, si alzò velocemente mostrando rispetto.


Subito dopo aver parlato, l'Anziana ricevette una brusca risposta:"Chi diavolo stai chiamando Senior? Sei più vecchia di me e mi chiami Senior?!" 


"È  colpa mia, è colpa mia!" L'Anziana del Dipartimento Disciplinare temeva davvero Taikou. Si corresse velocemente:"Istruttore Taikou, sono io la responsabile per l'apertura dell'Antica Città del Millennio."


"Questo Chu Feng entrerà nell'Antica Città del Millennio con loro. Avete qualche obiezione?" Chiese Taikou.


"Chu Feng, seguili. Tieni il distintivo, non c'è bisogno che tu me lo restituisca."


"D'ora in avanti l'Accademia dei Quattro Mari è la tua casa. Se desideri entrare, allora entra, se vuoi andartene, allora parti pure. Potrai andare ovunque desideri. Se c'è qualcuno nell'Accademia dei Quattro Mari che osa fermarti, dimmelo. Picchierò chiunque non mi darà rispetto." Disse il vecchio.


"La ringrazio Senior Taikou." Chu Feng si inchinò. Non si sarebbe immaginato che Taikou sarebbe venuto e avrebbe fatto una dimostrazione del genere. Comunque era innegaible che tutto ciò che aveva fatto gli aveva spianato la strada, in modo che potesse andare ovunque volesse nell'Accademia dei Quattro Mari.


Lui e Taikou non avevano nessun rapporto e, allora, il vecchio avrebbe voluto accettarlo come discepolo, ma era stato rifiutato. Ora era disposto a dargli in prestito il suo distintivo e fare tutto ciò che poteva per aiutarlo. Tutte queste azioni benevolenti confondevano Chu Feng. Era davvero grato per ciò che aveva fatto.


D'altronde non aveva un cuore di pietra. Le persone con un minimo di gratitudine avrebbero ripagato i favori ricevuti, e Chu Feng lo era. Così decise che se ne avesse avuto la capacità, in futuro avrebbe ripagato bene Taikou.


"Questo moccioso Qin Yu manca di rispetto agli altri. Non solo ha detto una marea di assurdità, è spregevole e spudorato. Non bada ai mezzi che usa pur di eliminare gli altri. Lo porterò via e gli darò una bella lezione. Me ne andrò. Le persone che dovrebbero aprire l'Antica Città del Millennio, vadano ad aprirla. Quelli che dovrebbero entrarvi per fare esperienza, la facciano."


Dopo aver detto questo, Taikou afferrò Qin Yu, portandolo come una gallina e iniziò a volare.


"Huuu..."


Vedendo Taikou scomparire, tutti gli Anziani e alcuni discepoli sospirarono di sollievo come se si fossero liberati di un grande peso sulle spalle, in particolare il capo del Dipartimento Disciplinare. Sembrò resuscitare. Si pulì velocemente le tracce di sangue agli angoli della bocca e si asciugò il sudore che aveva infradiciato la sua fronte.


In quel momento, sia gli Anziani che i discepoli non osarono più dire niente a Chu Feng. Nessuno osò nemmeno guardarlo. Anche se l'avessero fatto, avrebbero scoccato un'occhiata furtiva. Chu Feng sapeva che gli Anziani erano spaventati, ma non di lui, ma di Taikou.


Con il capo del Dipartimento Disciplinare come guida, il mucchio di Anziani iniziò ad aprire l'entrata all'Antica Città del Millennio.


Il processo fu molto diretto. Si usavano semplicemente dei metodi speciali per aprire la formazione, creando un buco nella barriera. Così avrebbero permesso a Chu Feng e agli altri di accedervi.


*hmm*


Alla fine, grazie allo sforzo combinato di quasi cento Anziani, apparì all'improvviso un'increspatura nella foresta invisibile. Le onde si allargarono sempre di più finché non apparì un bagliore dorato.


Chu Feng sapeva che era la Formazione Spirit nascosta e che doveva essere molto potente. Tuttavia, con dei metodi speciali, l'avevano già aperta.


In effetti la formazione Spirit si ampliò e divenne uno splendido portale dalla struttura dorata.


L'Anziana del Dipartimento Disciplinare introdusse:"L'Antica Città del Millennio è una regione sconosciuta. Sono sicura che tutti voi conosciate le sue leggende."


"Comunque, dato che questo è il posto dove farete esperienza, ci sono delle cose che dovrò dirvi così da prepararvi. E, se incontrerete dei pericoli, almeno avrete qualche idea su come affrontarli."


"Per quanto riguarda il motivo per cui è una regione sconosciuta, è a causa dei molti misteri all'interno."


"Tutti sanno che è estremamente enorme. Diverse migliaia di anni fa, nella Regione del Mare Orientale, c'era un vecchio nido di Bestie Mostruose. Quelle creature hanno stabilito una civiltà non inferiore a noi umani, l'Antica Città del Millennio."


"Ora però, non solo la sua gloria non è stata tramandata, la regione principale al suo interno è scomparsa, come se non fosse stata mai costruita prima, come se non fosse mai esistita. Se ne possono trovare a stento delle tracce."


"Tuttavia, diversi millenni fa, delle persone sono state attirate dalla comparsa dell'antica Città del Millennio. La città nei loro disegni è grande almeno il doppio rispetto ad ora. Indubbiamente c'era una zona principale, così è stato quasi confermato che il nucleo è scomparso o è stato nascosto da qualcuno."


"Tuttavia l'aspetto più sbalorditivo è la pressione speciale attorno all'intera foresta. È molto unica e strana, ma anche indubbiamente forte."


"Dopo essere entrati, volare è impossibile. Perfino noi coltivatori abbiamo difficoltà a percorrerla. Non è facile."


"Per quanto riguarda questa pressione, i membri della vecchia generazione dell'accademia un tempo hanno indagato al riguardo, ma non sono riusciti a trovare risposta. Tuttavia l'attuale Antica Città del Millennio è ancora una terra molto speciale, questo è certo."
                                



