---
title: Capitolo 730 – Esporre le Aperture delle Formazioni
pubDate: 2024-06-22T00:13:16.425Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>BUONE FESTE!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
116 capitoli in coda (16 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


In realtà, non fu solo Jiang Wushang ad entusiasmarsi, ma anche Su Rou, Su Mei e Zhang Tianyi. Fissarono Chu Feng con sguardi pieni di ammirazione.


Chu Feng sorrise lievemente e annuì:"È assolutamente vero."


"Ahah, fratellone Chu Feng, sei davvero troppo potente! Non so davvero cosa dire."


"Da quanto l'Antica Città del Millennio è stata conquistata dall'Accademia dei Quattro Mari, chissà quanti esperti sono stati mandati qui ad indagare? Eppure non ne hanno ricavato nulla."


"D'altra parte, te con solo un'occhiata hai capito tutto. Non so davvero come potrei ringraziarti. Sono davvero in debito con te!" Dopo aver sentito le conferme di Chu Feng, Jiang Wushang quasi perse il controllo. Abbracciò Chu Feng e rise fragorosamente.


Chu Feng lo capiva bene, la stirpe imperiale era troppo importante per lui. Era un obiettivo che non poteva toccare nemmeno dedicandovisi per tutta la vita, ma Chu Feng gli aveva dato speranza. Come poteva non entusiasmarsi?


Nemmeno Chu Feng stesso però poteva essere sicuro che ci fosse davvero la stirpe imperiale all'interno dell'antica città. Quindi, per evitare di rovinare l'atmosfera, poté solo dire:"Capisco come ti senti, ma a dire la verità,a nche se posso rompere questa formazione, non sono certo che ci siano informazioni riguardo la stirpe imperiale all'interno della città."


"Fratellone Chu Feng, non puoi sentirlo?" Dopo aver sentito le sue parole, Jiang Wushang guardò con sorpresa Chu Feng.


"Sentire cosa?" Chu Feng ne fu perplesso.


"La potenza emanata dalla stirpe imperiale!" Disse Jiang Wushang.


"Eh?" Figuriamoci Chu Feng, perfino Su Rou e gli altri rimasero sbalorditi perché non sentivano nulla.


Chu Feng fu il primo a reagire mentre diceva:"La stirpe imperiale di cui parli potrebbe... potrebbe essere la pressione che ci sta avvolgendo?"


"Sì! Fratellone Chu Feng, non la senti?" Disse Jiang Wushang.


"Posso sentire la pressione, ma non posso capire se proviene da una stirpe speciale o no." Chu Feng scosse la testa.


Quando sentì questo, Jiang Wushang lo chiese a Su Rou, Zhang Tianyi e agli altri. Anche loro risposero come Chu Feng, scossero la testa.


Jiang Wushang fissò Chu Feng con un'espressione piena di emozioni contrastanti. "In realtà è normale che non lo sentano. Dopotutto non hanno un sangue speciale, ma tu, fratellone Chu Feng... nemmeno tu puoi sentire la pressione dal profondo dell'anima. Ci sono due possibilità."


"La prima è che non hai ereditato una certa stirpe. Di conseguenza non puoi sentire la stirpe imperiale, la pressione che avvolge completamente il sangue di una persona."


"La seconda è che hai ereditato una certa stirpe, ma è superiore perfino al sangue imperiale, la pressione che emana non può sopprimere il potere del tuo sangue ed è stata respinta." Disse Jiang Wushang.


"Capisco." A quanto pareva, Jiang Wushang, un possessore di una stirpe reale, non solo sentiva la pressione di tutti gli altri, ma anche quella della stirpe che gli altri non potevano percepire."


"Sembra che mi debba sbrigare. Non importa se la pressione provenga dal centro o no, devo comunque provare." Disse Chu Feng con un lieve sorriso.


Dopodiché lasciò da solo l'Antica Città del Millennio. Si inoltrò immediatamente nella foresta perché c'erano più probabilità che ci fossero Aperture delle Formazioni.


Per quanto riguardava Su Rou e gli altri, non si diressero nella foresta a catturare medicine Heaven. Riposarono nell'Antica Città del Millennio, seduti ad aspettare il ritorno di Chu Feng.


Chu Feng corse velocemente, la sua velocità era incredibile. Anche se la sua coltivazione era repressa, era ancora rapido. Sicuramente nessuno poteva rivaleggiare con lui in quanto a velocità qui.


Inoltre non lasciava tracce mentre camminava. Mentre sfrecciava, non solo non lasciava resti della sua aura, ma faceva pochissimo rumore. Il motivo per cui lo faceva era per raggiungere il prima possibile le sue destinazioni, Chu Feng aveva usato il potere dei tre fulmini. Al momento la sua coltivazione era al secondo livello del Martial Lord realm, ma era un po' più potente di un Martial Lord di quarto livello.


*tap* All'improvviso Chu Feng smise di muoversi. Retto come un giavellotto, scorse con lo sguardo feroce un piccolo territorio di fronte a lui. Mostrò un'espressione estatica:"Non mi aspettavo che avrei trovato un'Apertura così velocemente!"


Ad occhio nudo sembrava che non ci fosse niente di speciale in quel luogo. Nemmeno con il Potere Spirit si poteva trovare qualcosa fuori posto. A meno che uno non fosse uno Sciamano dal Mantello Reale, era impossibile attraversare con lo sguardo quella terra, eppure Chu Feng ci era riuscito.


Il giovane sapeva che quel posto era una delle Aperture che nascondevano l'Antica Città del Millennio. Tuttavia l'entusiasmo di Chu Feng si spense piuttosto velocemente.


Questo perché sapeva che ce n'erano otto in totale. Una di esse era dentro l'Antica Città, mentre le altre erano fuori. Inoltre, bisognava romperle in un ordine specifico. Altrimenti ci sarebbe stata una calamità, probabilmente tutte le persone all'interno della foresta sarebbero morte.


Il creatore della formazione doveva aver creato apposta una situazione del genere. Ovviamente finora nessuno era riuscito a sbloccare al sua barriera. Molto probabilmente Chu Feng era la prima persona nella storia ad aver capito come fare.


"Eheh, non c'è bisogno di essere così incupiti. Devi sapere che nemmeno gli Sciamani dal Mantello d'Oro potrebbero scoprire questo luogo. Solo quelli Reali possono farlo, e anche se lo facessero, non potrebbero determinare immediatamente l'ordine delle Aperture come hai fatto con una sola occhiata."


Nonostante Ovetto di solito si divertisse a fare da spettatrice e non aveva paura, quando Chu Feng non era sicuro di sé o affrontava ostacoli e difficoltà, sarebbe stata la prima a consolarlo, dagli consigli e a risolvere problemi per lui.


"Mm. C'è ancora tempo. Non solo devo rompere questa formazione entro dieci giorni, dovrò anche risolvere il mistero di questo posto." Chu Feng sorrise. Dopo aver lasciato un marchio nascosto che solo lui poteva scoprire, tornò a cercare.


Forse gli dei non deludevano le persone che perseveravano, o forse Chu Feng era davvero fortunato, prima che il cielo si illuminasse, Chu Feng trovò una seconda Apertura. Inoltre era la prima e poteva essere sbloccata immediatamente.
                                


                                



