---
weight: 737
title: Capitolo 737 – La sciocca Lan Xi
pubDate: 2024-06-22T07:13:16.426Z
tags:
    - mga
---


<strong>CONTINUA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
109 capitoli in coda (9 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Senior Lan Xi, si fida così tanto di me? Non teme che abbia avvelenato questa carne di Bestia Feroce?" Disse con un tono scherzoso Chu Feng.


"Non ho paura. Non credo che mi farebbe del male." Rispose con un sorriso Lan Xi.


"Perché?"


"Intuizione"


"Intuizione? La tua intuizione è accurata?" Domandò Chu Feng.


"Uhh..." Lan Xi esitò per un po', poi disse:"Dipende!"


"Allora, se avessi già avvelenato questa carne di Bestia Feroce, cosa farebbe?" Continuò a parlare Chu Feng.


"Non l'ha davvero avvelenata, vero?" Lan Xi si preoccupò un po'.


"Ahah, naturalmente no, ma farebbe meglio a stare attenta. È una Sciamana, può usare il Potere Spirit in ogni momento. Se fossi in lei, userei sicuramente del Potere Spirit per esaminare gli oggetti che mi danno prima di mangiarli, per vedere se ci sono delle anomalie."


"Altrimenti, se verrebbe davvero ingannata da qualcuno, sarebbe troppo tardi per avere rimpianti dopo." Disse sorridendo Chu Feng.


"Grazie per l'avvertimento, presterò attenzione." Nonostante non avesse capito perché Chu Feng le avesse detto tutto questo, sapeva che le sue intenzioni erano gentili. Così non lo biasimò.


"Sta aspettando sua sorella?" Chiese nuovamente Chu Feng.


"Mm. Ieri l'ho persa di vista e non sono più riuscita a trovarla. Inoltre il talismano che le ho lasciato ha perso effetto. Temo..." Quando menzionò sua sorella, Lan Xi si preoccupò un po'.


"Non c'è bisogno di pensarci molto. Sta tornando ed è anche ferita, ma non è in condizioni troppo gravi." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Come lo sa?" Sentendo queste parole, Lan Xi estese il suo Potere Spirit, ma non trovò traccia di Lan Yanzhi. Così non poté che iniziare a dubitarne.


Chu Feng non rispose alla domanda di Lan Xi. Sorrise lievemente e poi balzò giù. Presto entrò nella foresta fuori dall'antica città.


"Questo?" Poco dopo lo sguardo di Lan Xi si accese. Aveva percepito Lan Yanzhi con il suo Potere Spirit.


Si precipitò nella foresta e in effetti presto trovò sua sorella. Ed era davvero ferita.


"Yanzhi cos'è successo?" Chiese preoccupata Lan Xi.


"Sorella, non è niente. Sono stata solo circondata da diverse Bestie Feroci e mi sono dovuta nascondere." Lan Yanzhi si era già inventata un motivo perfetto per ingannare Lan Xi.


Vedendo che Lan Yanzhi aveva solo subìto lievi feriti e stava bene, Lan Xi sospirò di sollievo. All'improvviso però la sua espressione si riempì di emozioni contrastanti mentre mormorava tra sé e sé:"Strano, nemmeno io potevo percepire la presenza di Yanzhi. Come ci è riuscito?"


Chu Feng nel frattempo continuò a cercare le Aperture. Al quarto giorno ne aveva già trovate sette. Al quinto giorno, ne aveva sbloccate sei secondo il loro ordine.


Ormai gli mancava solo un'Apertura. Dopodiché sarebbe riuscito a radunare le sette chiavi e aprire l'ultimo passaggio e infine il nucleo nascosto.


In quel momento stava sfrecciando nella foresta. Per evitare pericoli, Chu Feng aveva esteso il suo Potere Spirit, ma all'improvviso cambiò drasticamente espressione. Si era fermato perché aveva sentito l'aura di tre persone: Lan Xi, Lan Yanzhi e Wang Long.


"Me**a." In quell'istante Chu Feng imprecò internamente. Sarebbe stato normael se ci fossero state solo Lan Xi e Lan Yanzhi. Dopotutto dovevano viaggiare insieme per la foresta, eppure c'era anche Wang Long. Chiaramente c'era qualcosa che non tornava.


Inoltre Chu Feng scoprì che l'aura di Lan Xi al momento era caotica. Molto probabilmente era stata già avvelenata.


"Dannazione. Perché non mi ha ascoltato?" Chu Feng si irritò un po'. Aveva detto chiaramente a Lan Xi di non accettare imprudentemente cibo dagli altri, ma doveva averlo fatto.


Nonostante fosse un po' scocciato, Chu Feng non esitò. Si precipitò verso Lan Xi e gli altri come un fulmine.


Anche se si era detto che la questione non lo riguardava, la personalità di Lan Xi era buona. Inoltre non gli piacevano Wang Long e Lan Yanzhi. Ora li aveva incontrati di nuovo. Di conseguenza Chu Feng aveva deciso di interferite.


In una pianura a mille miglia di distanza da Chu Feng, Lan Xi giaceva a terra. Aveva gli occhi chiusi, il suo volto era arrossato e le sue labbra inalavano ed esalavano uno strano calore.


Al momento ovviamente doveva essere avvelenata. Si stava dimenando emettendo anche dei suoni attraenti, ma era evidente che stesse facendo del suo meglio per resistere al veleno e stesse soffrendo.


Accanto a lei c'erano Wang Long e Lan Yanzhi. In quel momento Lan Yanzhi aveva un'espressione impaurita, mostrava anche un po' di vergogna, ma ancora più spavento.


Wang Long invece sembrava estatico. I suoi occhi strabuzzati emettevano una luce sinistra. Si stava leccando le labbra. Quello sporco lupo lascivo si comportava come se avesse ottenuto la pecora che sognava da tempo. Il suo desiderio si stava scatenando e presto si sarebbe lasciato andare.


"Yanzhi, ci sei riuscita. Ahah, allontanati. Non voglio che qualcuno mi disturbi." Wang Long fece cenno alla donna di andarsene. La sua natura bestiale si stava per scatenare.


"Fratello Long, non hai ancora creato la Formazione Spirit per imitare la Bestia Afrodisiaca." Ricordò Lan Yanzhi.


"Vattene! Credi che tu me lo debba ricordare?" Wang Long era un po' arrabbiato. Fece un cenno e creò una raffica che soffiò via Lan Yanzhi, poi controllò una formazione di Occultamento attorno a lui e a Lan Xi.


"Bestia Afrodisiaca? Bah! Quella cosa non esiste nemmeno. Solo gli sciocchi ci crederebbero."


"Idiota, il mio sogno è di ottenere Lan Xi e ora finalmente è mia! Perché dovrei nasconderlo!"


"Anche se sapesse la verità, che cambierebbe? Voglio che lei sappia che l'ho posseduta!"


"Ahah, può resistermi? Potrà farmi qualcosa? Anche se lo dicesse a tutti, chi ci crederebbe?"


"Al massimo ucciderà Lan Yanzhi, ma che avrà a che fare con me? Dopotutto ho già ottenuto ciò che volevo di più. Ahahah..."


Dopo aver creato la Formazione di Occultamento, Wang Long rise soddisfatto. La sua risata sembrava molto spregevole e mentre parlava, non solo si spogliò velocemente, stese perfino le mani verso Lan Xi.


Accarezzò lievemente Lan Xi. Quando sentì la sua pelle soffice e calda, il suo desiderio si scatenò irrefrenabilmente. Gridò:"Non posso più resistere", poi strappò l'abito bianco di Lan Xi.
                                


                                



