---
weight: 738
title: Capitolo 738 – Attrattiva Infinita
pubDate: 2024-06-22T08:13:16.426Z
tags:
    - mga
---


<strong>CONTINUA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
109 capitoli in coda (9 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng arrivò nell'area quasi nello stesso istante in cui Wang Long stava per scatenare. Emerse all'esterno della Formazione Spirit e atterrò di fronte a Lan Yanzhi.


"Ah! Chi sei?" Lan Yanzhi gridò impaurita dopo aver visto Chu Feng.


Fece questa domanda perché Chu Feng si era travestito apposta per evitare problemi inutili. Indossava degli abiti neri e un cappello a cono di bambù, così Lan Yanzhi non l'aveva riconosciuto.


"Smamma pu****a!" Quando vide Lan Yanzhi, Chu Feng si infuriò, specialmente quando ricordava quanto sua sorella teneva a lei. Colpì Lan Yanzhi con uno schiaffo, facendole perdere i sensi.


Poi scagliò un pugno e ruppe la Formazione di Occultamento.


In quel momento Wang Long stava strappando gli abiti di Lan Xi come un pazzo. L'improvviso cambiamento lo sbalordì. L'uomo impallidì dopo aver visto Chu Feng e gridò furiosamente:"Chi sei tu?"


Chu Feng era già arrabbiato, ma quando vide Lan Xi nuda non si disturbò a sprecare fiato e se scagliò un pugno verso Wang Long senza dire una parola.


Quando attaccò, il terreno e le montagne tremarono. La sua forza era semplicemente inarrestabile.


"Dannazione, chi mi sta disturbando? Vuoi morire!" Wang Long era pieno di rabbia repressa. La sua occasione perfetta era stata rovinata da un'altra persona che aveva iniziato ad attaccarlo senza dire una parole, era inaccettabile.


Così non disse nemmeno lui nulla. Strinse un pugno, incanalando il suo Potere Martial e affrontò la minaccia.


*boom* I due pugni si scontrarono e ci un'esplosione assordante. Mentre le onde d'urto portavano il caos, Wang Long fu costretto ad arretrare. Sentì che la sua mano destra si stava intorpidendo. Con un'espressione sbalordita, mormorò stupito:"Cosa... com'è possibile?!"


Wang Long era scioccato. Quando si era scontrato con Chu Feng, aveva scoperto la sua forza, un Martial Lord di secondo livello.


Wang Long era di quarto livello, eppure era stato costretto ad arretrare da un nemico più debole. Questo lo rese incredulo.


Wang Long non era uno stolto. Sapeva che il suo avversario non era semplice come credeva.


Eppure, quando guardò il corpo attraente e nudo che continuava a dimenarsi, non ci badò troppo.


Con un cenno, tirò fuori un Armamento d'Élite di cui era il padrone. Si mosse e, dopo un bagliore della sua arma, si precipitò nuovamente su Chu Feng. Aveva giurato di ottenere Lan Xi. Se fosse arrivato un intruso, l'avrebbe ucciso, se fosse intervenuto budda, avrebbe ucciso anche lui! Nessuno avrebbe dovuto pensare di fermarlo.


"Smamma." Tuttavia Chu Feng non provò la minima paura nei confronti dell'Armamento Élite. Scagliò un palmo e uno sconfinato potere Martial si mosse come desiderava. Divenne un grande martello che si scontrò con l'Armamento Élite di Wang Long. Con un'esplosione, lo costrinse nuovamente ad indietreggiare.


Nonostante fosse un Martial Lord di quarto livello, le sue fondamenta erano instabili visto che ci era arrivato di recente. Le sue capacità combattive erano estremamente basse e quindi non aveva la forza di rispondere ai colpi di Chu Feng.


In quell'istante Chu Feng voleva davvero dare una lezione a Wang Long. Era perfino pronto ad ucciderlo proprio in quell'istante. Non solo per vendicare Lan Xi, ma anche per rimuovere futuri problemi, impedendo a Wang Long di fare del male a Su Rou e agli altri quando se ne sarebbe andato dall'Accademia dei Quattro Mari.


Tuttavia, quando guardò Lan Xi, fu costretto a fare una decisione. Lan Xi era avvelenata, se non l'avesse curata presto, probabilmente sarebbe stata ridotta in fin di vita.


"Risparmierò temporaneamente la tua sporca vita." Gridò con furia Chu Feng, poi portò via Lan Xi. Dopo un po' di balzi, scomparve dal campo visivo di Wang Long.


"Dannazione!" Wang Long poté solo rimanere a guardare Chu Feng scappare via con la donna che sognava di possedere. Ci era quasi riuscito!


Stava davvero per impazzire dalla furia, ma quando abbassò la testa e vide il suo palmo sanguinante, si rese conto dell'Armamento d'Élite pieno di crepe e fu costretto a riflettere. Aggrottò le sopracciglia e disse a bassa voce:"Chi era esattamente? Perché una persona così terrificante è apparsa nell'Antica Città del Millennio?"


Mentre rifletteva, tentando di capire l'identità della persona, Chu Feng stava correndo molto velocemente. Poteva sentire che la pelle di Lan Xi era bollente, inoltre si stava comportando in modo indecente, aveva messo le mani tra i suoi vestiti sul suo petto e lo stava sfregando. Chiaramente aveva perso il controllo.


"Non può continuare così. La droga presto si infiltrerà nel suo dantian e nella sua Energia Primaria. Se continuerà così morirà. Non posso tardare ulteriormente."


Dato che era stato drogato da un afrodisiaco, Chu Feng aveva studiato questi tipi di sostanze. Sapeva che quelle lievemente più forti non solo avrebbero suscitato lussuria al punto da fare perdere il controllo, sarebbero anche entrati nel dantian e nell'Energia Primaria di una persona. Avrebbe costretto qualcuno ad iniziare dei rapporti sessuali, altrimenti il proprio corpo sarebbe esploso.


Chu Feng sentì che la droga che aveva assunto Lan Xi era estremamente potente, avrebbe potuto fare esplodere il suo corpo se non avesse trovato velocemente un antidoto.


Così Chu Feng smise di muoversi e creò una Formazione di Occultamento. Poi ne generò una di Raffreddamento.


Dopo averle create, Chu Feng ci posò Lan Xi. Poi le attivò. Voleva usare il freddo gelido per fare riprendere coscienza a Lan Xi, per evitare che la droga entrasse nei suoi organi.


Allo stesso tempo Chu Feng prese un antidoto speciale che curava questi tipi di droga e la diede a Lan Xi.


In realtà Chu Feng aveva preparato l'antidoto per sé stesso. Nonostante al momento fosse molto cauto quando mangiava e raramente sarebbe rimasto avvelenato, aveva ancora timore di mangiare cibi e bevande alterati, così aveva preparato degli antidoti proprio per quell'evenienza. Inoltre erano antidoti della più alta qualità. In origine pensava che sarebbero stati inutili, ma inaspettatamente avevano giocato il loro ruolo oggi.


Comunque fu inutile perché Lan Xi non voleva cooperare con lui. Si dimenava e continuava a toccare ovunque Chu Feng, non era disposta ad assumere l'antidoto.


"Lo voglio, lo voglio..." Lan Xi stava perdendo ancora di più il controllo. Iniziò perfino a tirargli i vestiti.


"Lan Xi, non farlo, non farlo. Rimani sveglia, rimani sveglia!" Gridò Chu Feng. Iniziò a costringere Lan Xi a prendere l'antidoto, ma inevitabilmente vide il corpo attraente di Lan Xi. Così inevitabilmente toccò la sua pelle morbida.


Lan Xi si comportò in un modo ancora più indecente. Toccò anche le parti basse di Chu Feng e sembrava capire cosa stava facendo. Le afferrò addirittura e sembrava riluttante a lasciarle andare. Iniziò perfino a sfregarci le mani, come se volesse tirarle fuori dai pantaloni di Chu Feng.
                                


                                



