---
weight: 740
title: Capitolo 740 – Passaggio Proibito
pubDate: 2024-06-22T10:13:16.426Z
tags:
    - mga
---


<strong>CONTINUA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
107 capitoli in coda (7 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


Proprio quando Chu Feng arrivò nell'Antica Città del Millennio, vide una persona. La sua espressione era avvilita e triste, come se avesse ricevuto un grosso colpo, ma era anche piena di preoccupazione.


Chu Feng riconobbe immediatamente quella persona: era la sorella minore di Lan Xi, Lan Yanzhi.


Era seduta e, dopo aver visto Chu Feng, sussultò lievemente. Poi abbassò velocemente la testa. Aveva ancora un'espressione incupita.


Quando vide che si stava comportando in questo modo, Chu Feng poté solo ridacchiare. Sapeva il motivo dietro la sua agitazione, era sicuramente perché temeva la punizione di Lan Xi nel caso fosse stata scoperta.


Chu Feng non avrebbe provato compassione per persone come lei perché era stata causa del suo male. Così non la consolò e, con un balzo, si diresse verso l'area di riposo di Jiang Wushang e degli altri.


Lungo la strada Chu Feng estese il suo Potere Spirit. Non solo scoprì che Lan Xi doveva ancora tornare, nemmeno Wang Long si era ripresentato. Chu Feng però, che aveva abbastanza fiducia nella Formazione di Occultamento, non temeva che Wang Long avrebbe trovato Lan Xi. Così entrò nel palazzo.


In quell'istante, nel palazzo un po' diroccato Su Rou e gli altri stavano chiacchierando, quando videro Chu Feng accorsero subito:"Fratellone Chu Feng, sei tornato! Com'è andata?"


"Fratello Wushang, prendi questa." Mentre parlava, Chu Feng tirò fuori la chiave della Formazione Spirit e la diede a Jiang Wushang.


"Cielo! Fratellone Chu Feng, ci sei riuscito?" Dopo aver visto la chiave, Jiang Wushang si riempì di entusiasmo. Era anche lui uno Sciamano e sapeva cosa rappresentava.


"Solo a metà. Ho ancora bisogno del tuo aiuto con l'altra metà." Disse Chu Feng.


"Cosa dovrei fare? Non esitare a dirmelo." Disse con sincerità JIang Wushang.


"Nell'Antica Città del Millennio c'è una Formazione di Occultamento. Ha nascosto il nucleo della città e sospetto che la porzione nascosta molto probabilmente abbia qualche rapporto con la stirpe imperiale."


"Ora ho già sbloccato sette Aperture che circondano l'esterno della città. Ce n'è un'altra nell'antica città stessa. Tuttavia ci saranno comunque un po' di problemi nell'aprirla."


"Semplicemente, quando sbloccherò la prima Apertura, apparirà una porta dentro l'antica città. Allora dovrai prendere la chiave ed aprire la porta."


"Ma sta attento. Visto che non posso essere certo che non ci siano pericoli dall'altra parte della porta, dopo averla sbloccata non entrare a meno che non sia assolutamente necessario. Aspettami per più tempo possibile." Ricordò Chu Feng.


"Ho capito." Jiang Wushang era incredibilmente emozionato. Stava perfino tremando. Non aveva paura, anzi era entusiasta. Quando una persona raggiungeva un certo livello di eccitazione, si sarebbe comportata in questo modo.


"Piccola Rou, piccola Mei, Senior Zhang, rimanete con il fratello Wushang." Disse Chu Feng a Su Rou e agli altri.


"Devi stare attento." Sollecitò preoccupata Su Rou.


"Non preoccuparti, ho i miei piani." Chu Feng sorrise con sicurezza, come se avesse tutto sotto controllo. Poi disse a Jiang Wushang, "Ricorda, a meno che non sia assolutamente necessario, non entrare. Aspettami."


"Mm." Jiang Wushang e gli altri annuirono.


*whoosh* Allo stesso tempo Chu Feng era già sparito come il vento. Nessuno sapeva dov'era l'ottava Apertura, solo lui lo sapeva.


"Andiamo." Dopo che se n'era andato, anche Jiang Wushang e gli altri lasciarono il palazzo. Balzarono tutti verso l'alto uno dopo l'altro e andarono sopra la struttura più alta dell'Antica Città del Millennio, in attesa che comparisse il portale.


Allo stesso tempo Chu Feng era già entrato nell'ottava Apertura. Era diversa da tutte le altre. Non era difficile come quelle precedenti. Dopo che entrò, Chu Feng vide già l'uscita.


Tuttavia era chiusa e ora anche l'entrata lo era. In effetti corrispondeva alle ipotesi di Ovetto. In quel momento Chu Feng era rinchiuso lì. I soli che potevano salvarlo erano Jiang Wushang e gli altri.


In quel momento Chu Feng non si fece cogliere dal panico, né si preoccupò. Si avvicinò all'uscita, si sedette a gambe incrociate e disse con indifferenza:"Fratello Wushang, sta a te."


*hmm*


Proprio mentre diceva questa parole, nell'Antica Città del Millennio, sopra una piazza rotonda, si sollevò un bagliore dorato nel cielo. Allo stesso tempo la terra rimbombò; l'intera Antica Città del Millennio aveva iniziato a tremare.


Innumerevoli rocce iniziarono a rotolare e moltissime piccole strutture crollarono. Apparirono perfino delle fessure nel terreno, come se ci fosse un terremoto.


"Cosa sta accadendo?" In quel momento il cielo stava per incupirsi. A parte Lan Xi e Wang Long, tutti gli altri erano nell'antica città. Così un cambiamento del genere attirò l'attenzione di tutti.


Comunque non capivano cosa stava succedendo. A parte Jiang Wushang e glia ltri, non solo nessuno aveva osato avvicinarsi imprudentemente alla colonna di luce, si allontanarono perfino temendo di essere feriti.


Poi, alla fine, quando il pilastro tornò da dov'era venuto, apparì un enorme profilo. Era una gigantesca porta. Era alta trenta metri, ampia dieci e brillava con luce dorata. Era formata da una Formazione Spirit vasta e maestosa.


Inoltre, al centro c'era un buco della serratura. Le dimensioni e la forma erano quasi identiche a quelle della chiave di Jiang Wushang. Era ovvio che corrispondessero.


"Ci è riuscito! Il fratellone Chu Feng è davvero troppo grandioso. Non pensavo che avrebbe attivato così facilmente questa porta." Jiang Wushang non riusciva a credere ai suoi occhi. Si sentiva come se si trovasse in un sogno, provava una gioia inesprimibile.


"Presto apri la porta!" Ricordò urgentemente Su Rou. Era estremamente intelligente, sapeva che Chu Feng probabilmente era in pericolo visto che aveva bisogno dell'aiuto di Jiang Wushang e non poteva aprire da solo la porta. E il modo per salvarlo era aprire il portale.


"Mm." Jiang Wushang non esitò. Tirò fuori velocemente la chiave della Formazione Spirit e si precipitò verso l'enorme porta insieme a Zhang Tianyi e agli altri.


"Cosa sta succedendo? Cos'è quella cosa? È-è la porta di una Formazione Spirit!"


"Guarda quella cosa in mano a Jiang Wushang! È una chiave! Sta aprendo la porta!"


Allo stesso tempo gli altri dentro l'antica città si avvicinarono frettolosamente, arrivarono proprio in tempo per vedere Jiang Wushang aprire il portale.


Jiang Wushang non badò alle loro espressioni sbalordite, era impegnato.


*hmm* Comunque tutte le sue preoccupazioni erano inutili. Quando la chiave della Formazione Spirit fu inserita nel buco, prima che Jiang Wushang avesse il tempo di reagire, il centro della porta iniziò a muoversi. Alla fine il buco della serratura e la porta scomparirono, dall'altra parte c'era una maestosa città.


Lo stile delle strutture era molto simile all'Antica Città del Millennio. Inoltre emanavano anch'esse un'antica aura. In confronto alla città fuori in rovina, le costruzioni erano relativamente complete e nuove.


"Cielo! Che sia il nucleo dell'Antica Città del Millennio?"


In quell'istante tutti si ripresero. Così, a quanto pareva, le dicerie erano vere; una porzione dell'Antica Città del Millennio è davvero nascosta e quella porta conduceva proprio alla porzione celata.


"Presto! Presto entriamo! Ci sono sicuramente delle opportunità incredibili nella sezione scomparsa dell'Antica Città del Millennio! Non possiamo perdercela!" Gridò all'improvviso qualcuno. Era il fratello minore di Wang Long, Wang Yue. Inoltre, mentre gridava, balzò in avanti. Sfrecciò verso l'entrata.


Anche Liu Zhenbiao e gli altri si precipitarono verso il portale come pazzi. Senza dire altro, scattarono verso la porta. Perfino Lan Yanzhi non fece eccezione.


Quando vide una scena del genere però, Jiang Wushang aggrottò le sopracciglia perché nella porta c'erano questione che riguardavano la stirpe imperiale. Inoltre quell'area era stata scoperta da Chu Feng. Come poteva permettere che fossero gli altri ad entrare per primi?


Proprio quando Jiang Wushang ci pensò, Zhang Tianyi, Su Rou e Su Mei si fermarono di fronte all'entrata e dissero simultaneamente:"Non potete passare!"
                                


                                



