---
weight: 742
title: Capitolo 742 – Terrificante Bestia Mostruosa
pubDate: 2024-06-22T12:13:16.426Z
tags:
    - mga
---


<strong>CONTINUA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
106 capitoli in coda (6 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


Vedendo che Wang Long era entrato, Wang Yue e gli altri lo seguirono subito.


Lan Yanzhi in particolare. Ignorò sua sorella perché non osava guardarla negli occhi. Temeva che dal suo sguardo Lan Xi avrebbe notato il suo senso di colpa.


Di fronte allo sguardo feroce di Wang Long, naturalmente Su Rou e Su Mei non osarono fermarlo. Si fecero da parte velocemente.


Tuttavia, proprio quando stava per entrare, si girò e disse a Jiang Wushang e a Zhang Tianyi:"Dì a quel moccioso di Chu Feng che farà meglio a non seguirmi. Altrimenti non tornerà più da qui."


Dopo aver detto queste parole arroganti, Wang Long rise come un pazzo, come se stesse ridicolizzando Chu Feng e degli altri. Tuttavia pareva più che stesse sfogando la sua frustrazione.


Wang Long e gli altri così entrarono nella porzione nascosta dell'antica città e continuarono ad avanzare.


"Avete visto come si comporta. Ora ha un intento omicida. Figuriamoci entrare, anche se rimarrete nell'antica città, immagino che vi attaccherà. Ascoltatemi e non seguitelo. Sopratutto non permettete a Chu Feng di entrare. Altrimenti nemmeno io potrò proteggervi."


Lan Xi non sapeva che la porta era stata aperta da Jiang Wushang e dagli altri, ma sapeva cosa rappresentava quel posto. Così non esitò. Dopo aver avvertito con sincerità Jiang Wushang e gli altri, seguì Wang Long. Non voleva nemmeno lei perdersi un'opportunità così rara.


Tuttavia, mentre attraversavano la porta, una figura arrivò nella piazza veloce come la luce.


Quando la videro, Jiang Wushang, Zhang Tianyi e le due bellezze si entusiasmarono. Tutta la loro preoccupazione svanì completamente, rimpiazzata da infinita gioia, perché quella persona era Chu Feng.


"Non sei ferito! È davvero ottimo!" Su Rou e Su Bei balzarono tra le sue braccia. Era evidente quanto fossero preoccupate, altrimenti non avrebbero mostrato una reazione così intensa.


Anche Zhang Tianyi e Jiang Wushang si erano preoccupati, non erano sciocchi, quindi avevano capito che Chu Feng aveva corso dei rischi per sbloccare l'ottava Apertura.


"Senior Zhang, fratello Wushang, chi vi ha ferito?"


Mentre accarezzava le bellezze tra le sue braccia, Chu Feng guardò i suoi due fratelli Zhang Tianyi e Jiang Wushang. Quando vide che c'erano un po' di ferite e rivoli di sangue ai lati della loro bocca, si accigliò. Il suo sguardo si riempì di gelo agghiacciante e furia.


" È stato Wang Long. Non solo ci ha colpito, ci ha anche detto di non entrare, altrimenti ci avrebbe ucciso lì." Disse Zhang Tianyi.


Jiang Wushang rimase in silenzio. Era preoccupato. Dopo aver scoperto che le rovine avevano qualche rapporto con la stirpe imperiale, altre persone erano entrate per prime nel portale. Inoltre non avevano la forza di opporsi a loro.


Dopo aver sentito queste parole, Chu Feng non disse molto, la sua espressione rimase impassibile, come se tutto rientrasse nelle sue aspettative. Disse:"Entriamo."


"Fratellone Chu Feng, no!" Jiang Wushang si avvicinò. "So che lo stai facendo per me." 


"Ma non posso lasciarti entrare, Wang Long ha mostrato intento omicida, se entreremo ci ucciderà sicuramente. Non voglio che veniate feriti a causa del mio egoismo. Ho... già deciso che non voglio questa stirpe imperiale."


La sua espressione era proprio addolorata perché in realtà quel potere era davvero troppo importante per lui. Tuttavia capiva chiaramente quanti pericoli c'erano all'interno del nucleo dell'Antica Città del Millennio. Non poteva mettere in pericolo i suoi amici, quindi non aveva altra scelta se non arrendersi. Era estremamente doloroso, ma non poteva farci nulla.


"Non crederai che tema quel Wang Long, vero?" Chiese con un sorriso Chu Feng.


"Cosa intendi?" Jiang Wushang e gli altri rimasero sbalorditi e allo stesso tempo mostrarono sguardi scioccati perché avevano già intuito qualcosa da queste parole.


"Ohoh." Quando si trovò di fronte agli sguardi della folla, Chu Feng non rispose direttamente, invece disse:"Non volevate sapere a che livello sono? Quando raggiungeremo quel Wang Long ve lo farò vedere."


Chu Feng si girò con eleganza e si diresse verso la Formazione Spirit.


Su Rou e gli altri si scambiarono un'occhiata, stavano sorridendo. Anche se Chu Feng non l'aveva detto chiaramente, sapevano che era sicuro di poter vincere.


In meno di sei mesi, il giovane che aveva lasciato il continente delle Nove Province con loro aveva raggiunto un livello terrificante.


Così Su Rou e gli altri non fecero più domande. Seguirono Chu Feng attraverso la porta ed entrarono.


Nonostante il nucleo fosse estremamente grande, data la loro velocità, Chu Feng e gli altri lo attraversarono facilmente. Subito dopo aver attraversato la porta della Formazione Spirit, videro una via ampia e maestosa. Percorrendola si trovava un palazzo dall'aspetto imponente.


Non era da sottovalutare, poteva essere definito la più grande struttura nell'Antica Città del Millennio. Era evidente che fosse il posto più importante.


Le porte del palazzo erano già aperte, prova evidente che Wang Long e gli altri erano già entrati. Naturalmente il gruppo di Chu Feng non perse tempo, non sarebbe stato un bene che Wang Long e gli altri avessero avuto il vantaggio di essere primi.


"Ahhhh!"


*boom rumble rumble*


Tuttavia, prima ancora di entrare nel palazzo, sentirono ruggiti di bestie ed esplosioni assordanti.


Allo stesso tempo videro del fumo denso accompagnato da delle ondate d'urto.


"Disperditi." Chu Feng fece un cenno e deviò le ondate di energia. Entrò e, figuriamoci Su Rou e gli altri, perfino l'espressione di Chu Feng si irrigidì per lo shock e la sorpresa.


L'interno del palazzo era molto vasto. C'erano Wang Long e Lan Xi, ma Wang Yue, Lan Yanzhi e gli altri si stavano precipitando verso Chu Feng con espressioni impaurite.


Quando videro Chu Feng, si spaventarono ulteriormente. Furono costretti a cambiare direzione e a dirigersi verso un angolo del palazzo.


Il motivo per cui si stavano comportando così era perché in fondo al palazzo c'era una Bestia Mostruosa enorme dalla forza spaventosa.


Era alta oltre dieci metri e lunga decine. Di fronte ad essa gli umani erano minuscoli come formiche. Inoltre i suoi occhi erano rossi come il sangue. Le fiamme impetuose circondavano il suo corpo mentre scagliava feroci attacchi.


Quando sferrava attacchi, scioccava il mondo intero e un solo ruggito scuoteva l'aria. La Bestia Mostruosa era formidabile. Chu Feng non aveva mai visto una creatura del genere ed era la creatura più feroce che Chu Feng avesse mai visto.


Wang Long e Lan Xi al momento stavano unendo le forze per affrontarla, ma anche i due Martial Lord al quarto livello si sentivano sotto pressione.
                                


                                



