---
title: Capitolo 744 – Come Finirete Tutti
pubDate: 2024-06-22T14:13:16.426Z
tags:
    - mga
---


<strong>CONTINUA IL PERIODO SCONTI DI NATALE fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial God Asura saranno ad 1 euro l'uno!</strong>


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!</strong>
104 capitoli in coda (4 Dio + 100 Disaster66), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Wang Long, cosa stai pensando di fare?" Lan Xi balzò di fronte a Chu Feng con l'intenzione di proteggerlo.


"Fare cosa? Siamo imprigionati qui. Se desideriamo sopravvivere, dovranno esserci dei sacrifici. Questo Chu Feng non fa parte della nostra Accademia dei Quattro Mari. Se qualcuno deve morire, sarà lui. Dimmi, ho ragione o no?" Gridò Wang Long. Mentre parlava, scoccò un'occhiata verso le persone nell'angolo del palazzo.


"Sì! Senior Wang Long ha ragione! Dato che i sacrifici sono inevitabili, naturalmente se qualcuno deve morire, allora questo Chu Feng sarà il primo!" Wang Yue, Liu Zhenbiao e gli altri naturalmente erano d'accordo. Volevano che Wang Long uccidesse Chu Feng. E mentre parlavano, si avvicinarono a Wang Long, esprimendo chiaramente il loro supporto."


"Tutti voi..." Perfino l'espressione di Lan Xi cambiò lievemente quando lo vide. Chiunque avrebbe capito che Wang Long e gli altri avevano intenzione di uccidere Chu Feng da molto tempo.


In una situazione del genere, non importava cosa avrebbe detto, sarebbe stato inutile perché anche sua sorella era dalla parte di Wang Long. Proprio in quell'istante ebbe la sensazione di trovarsi di fronte ad una battaglia impossibile. Provava sia furia che impotenza.


"Lan Xi, ti ringrazio per le tue buone intenzioni, ma lascia che mi occupi personalmente della questione." Tuttavia, proprio quando la donna non sapeva cosa fare, Chu Feng avanzò e trascinò Lan Xi dietro di sé.


"Chu Feng, tu..." Quando notò che l'uomo non provava la minima paura, ma sorrideva perfino, Lan Xi mostrò un'espressione confusa. Temeva ancora di più che Chu Feng stesse cercando di morire.


Come se sapesse cosa stava pensando Lan Xi, Chu Feng sorrise ancora di più. Solo allora guardò Wang Long e gli altri. Dopo averli scorti con lo sguardo, disse:"Sapete come sono finite le persone che volevano che morissi?"


"Oh? Dal tuo tono sembra che tu voglia farci qualcosa?" Disse con sdegno Wang Long.


"Ahahah, davvero ingenuo. Vuoi combattere contro il mio fratellone Wang Long? Non che ti stia sottovalutando, ma non ne sei degno." Wang Yue e gli altri risero fragorosamente, deridendo Chu Feng.


"Umpf. Senza Taikou qui, chi credi di essere? Non sei altro che spazzatura di basso livello. Non sei nemmeno degno di entrare nell'Accademia dei Quattro Mari, eppure osi sfidarci?" Liu Zhenbiao indicò perfino Chu Feng e lo ridicolizzò ulteriormente. Con Wang Long a fargli di supporto, era sicuro di sé.


*whoosh* Tuttavia, proprio quando Liu Zhenbiao finì di parlare, Chu Feng scomparì in un istante.


"Ah-!" Prima che qualcuno avesse il tempo di reagire, risuonò un grido dietro di loro. Quando guardarono da dove proveniva il grido soffocato, rimasero tutti sbigottiti. Poi indietreggiarono con sguardi terrorizzati.


Figuriamoci Wang Yue e gli altri, perfino Lan Xi si spaventò.


Perché proprio in quell'istante Chu Feng era arrivato di fronte a Liu Zhenbiao, ma teneva una testa insanguinata nella sua mano. Guardando più attentamente, uno avrebbe riconosciuto che quella testa apparteneva proprio a Liu Zhenbiao.


Il suo corpo in effetti era stato decapitato e dal suo collo schizzava una grande quantità di sangue.


Capirono tutti cos'era successo, mentre lo stavano provocando, Chu Feng aveva attaccato all'improvviso.


Tuttavia, indipendentemente da quanto fosse debole Liu Zheniao, era comunque un esperto all'Heaven realm. Inoltre nessuno nel gruppo era debole; Wang Long in particolare era un Martial Lord di quarto livello. E Chu Feng era davvero riuscito ad uccidere Liu Zhenbiao davanti a lui. Non era un po' troppo potente?


A che livello era? Questa era la domanda a cui tutti stavano cercando di rispondere in quel momento.


Chu Feng rimase impassibile. Alzò lievemente la testa e disse:"È così che finirete tutti voi." Le parole di Chu Feng terrorizzarono Wang Yue e gli altri. Continuarono frettolosamente a ritirarsi, distanziandosi dal nemico.


Avevano capito che Chu Feng non avrebbe ucciso solo Liu Zhenbiao, ma tutti loro!


"Dannato Chu Feng. Osi uccidere un discepolo dell'Accademia dei Quattro Mari? Vedo che sei proprio stanco di vivere." Lan Yanzhi rimase piuttosto arrogante in confronto agli altri. Aveva davvero indicato Chu Feng e aveva iniziato a provocarlo.


"Ahah, che scherzo!" Chu Feng inaspettatamente rise di fronte a questo insulto. Poi scoccò un'occhiata feroce verso di lei e disse:"Volevate uccidermi, quindi non potete biasimarmi se contrattacco. L'Accademia dei Quattro Mari? Annienterò tutti coloro che osano provare ad uccidermi, non importerebbe nemmeno se fossero figli di un dio!"


"Tu..." Lan Yanzhi perse coraggio perché aveva scoperto che Chu Feng non aveva nessun timore. Sembrava che potesse davvero ucciderli tutti.


"Fratellone Wang Long, presto uccidilo! Vendica Liu Zhenbiao!" Mentre veniva colta dal panico, Lan Yanzhi poté solo rivolgersi a Wang Long.


"Umpf. Guarda quanto siete inutili. Siete stati spaventati a causa di due o tre parole di questo moccioso?"


"Per spazzatura come lui non ho nemmeno bisogno di usare le mani. Posso farlo svanire come fumo con un pensiero." Mentre parlava, Wang Long usò la sua aura opprimente per schiacciare Chu Feng.


Le espressioni tese di Lan Yanzhi e degli altri si rallegrarono. Avevano sentito quanto era potente l'energia che aveva rilasciato Wang Long. La forza di un Martial Lord di quarto livello in effetti non poteva essere sottovalutata. Non era qualcosa con cui potevano rivaleggiare. Solo la sua pressione poteva ridurre in polvere Chu Feng.


Perfino Lan Xi cambiò espressione perché aveva sentito quanto era terrificante l'attacco. In quel momento rilasciò anche lei la sua energia con l'intenzione di salvare Chu Feng.


Tuttavia fu inutile perché era troppo tardi. Wang Long era troppo vicino a Chu Feng e sapeva anche che Lan Xi sarebbe intervenuta. Così aveva sferrato un colpo letale. Proprio quando l'aura di Lan Xi si attivò, la pressione di Wang Long era già arrivata e stava impattando su Chu Feng.


Quando tutti pensavano che Chu Feng sarebbe morto, lo videro sorridere. All'improvviso si mosse. Non si ritirò e andò dritto verso l'attacco.


Ciò che scioccò tutti era che non solo non era rimasto minimamente ferito, ma era anche rimasto impassibile. La pressione non poteva nemmeno rallentarlo.


Alla fine, di fronte agli sguardi della folla, Chu Feng arrivò di fronte a Wang Long, poi stese il palmo e puntò al viso di Wang Long.


Wang Long fu colto alla sprovvista. Con uno schiocco, l'esperto, un martial lord di quarto livello, ricevette uno schiaffo e fu scagliato all'indietro.
                                


                                



