---
weight: 750
title: Capitolo 75 - Un Genio Simile
pubDate: 2024-05-25T17:13:16.342Z
tags:
    - mga
---


"Jian Fengyi chi è quel tipo che ha osato parlarti in quel modo?"


Il maestro dell'Alleanza World guardò scioccato Chu Feng mentre se ne andava come se niente fosse.


Conosceva tutti gli esperti dell'Alleanza Wings, ma non aveva mai visto Chu Feng prima. Inoltre la sola persona che avrebbe osato parlare a Jian Fengyi in quel modo poteva essere solo Situ Yu. Per questo era rimasto sbalordito.


"Un moccioso che non vuole vivere. Gliela farò pagare." Il tono di voce di Jian Fengyi era estremamente freddo e cupo. Era evidente che odiasse Chu Feng fino all'osso.


"Ahah naturalmente. Stavolta nessuno dell'Alleanza Wings riuscirà a passare l'esame. Dopo che arriveremo al Giardino del Drago Azzurro potremo dare una lezione a quel ragazzo."


"Oh, non Su Mei però. Mi occuperò io di lei. Nonostante non possa fare molto, se colgo l'occasione posso ancora approfittarmene un po'..."


Il capo dell'Alleanza World rise in modo spudorato, poi si avvicinò a Jian Fengyi e gli chiese nell'orecchio: "Sei sicuro che la mappa che decifra i meccanismi sia corretta? Sarà meglio che non sia sbagliata e danneggi i miei fratelli."


"Non ti preoccupare, è assolutamente corretta. Finché seguirai i metodi della mappa dei meccanismi ti posso garantire che riusciranno tutti a superare gli ostacoli."


"Devi solo ricordare loro di superarli velocemente. Stavolta dobbiamo circondare completamente i membri dell'Alleanza Wings nel Giardino del Drago Azzurro. Nessuno di loro può superare l'esame." Disse con sicurezza Jian Fengyi.


"Naturalmente. Le persone dell'Alleanza Wings si credono dei geni e stavolta faremo in modo che perdano la faccia. Muoio dalla voglia di vedere le loro reazioni quando le notizie del loro fallimento si diffonderanno per tutta la corte interna." Rise contento il capo dell'Alleanza World.


"Umpf. Geni? Sono solo idioti che si credono infallibili. Tutti i membri dell'Alleanza Wings sono così arroganti, quando arriveranno nella zona centrale non verranno tutti sconfitti da lui?" Disse con sdegno Jian Fengyi.


"Stai parlando del discepolo #1 della Scuola del Drago Azzurro, Gong Luyun?"


"A chi altro mi potrei riferire se non a lui?"


"Eh sì, Gong Luyun è troppo forte. Ho sentito che presto avanzerà al Profound realm. Mi chiedo se sia vero!" Dopo aver menzionato Gong Luyun, il volto del capo dell'Alleanza World si riempì di ammirazione.


"Sì, ho sentito che è un genio apparso dopo Zhang Tianyi. Ha solo 20 anni e se entrasse davvero nel Profound realm otterrebbe grandi risultati in futuro.
Diventerebbe di certo il capo della scuola." Anche Jian Fengyi lo ammirava.


"Scusate per avervi fatto aspettare." Proprio un quel momento risuonò una voce limpida e calorosa. Su Rou era in testa ad un gruppo di anziani e si stava dirigendo solennemente verso il palco.


Quando arrivò Su Rou, tutti i presenti abbassarono istintivamente la voce. Sapevano che la donna era bella come una volpe ed era estremamente gentile, ma i suoi metodi incutevano paura a molte persone. Nella corte interna nessuno osava offenderla.


Su Rou iniziò a spiegare nel dettaglio le regole dell'esame. Erano proprio come le aveva descritte Situ Yu. Dopo aver fatto l'introduzione, i sette varchi si aprirono lentamente e Chu Feng e gli altri ci entrarono immediatamente.


"Eheh, l'hanno creato appositamente per me per testare la Tecnica Imperiale Celeste?"


Chu Feng osservò i meccanismi. C'erano delle lame di ferro che spuntavano qua e là nel varco, erano rimasti solo pochi posti sicuri in cui si poteva atterrare. Il suo cuore era pieno di gioia.


*fuuu*


All'improvviso circolò un forte vento sotto i suoi piedi. Le punte dei pollici toccarono leggermente il terreno e con uno scoppio il suo corpo sfrecciò veloce come il vento. Sorprendentemente calpestava le lame per camminare. In un batter d'occhio entrò nelle profondità del tunnel e scomparve.


La Tecnica Imperiale Celeste era di livello 7. Che importava se Chu Feng avesse padroneggiato solo lo stadio iniziale? La sua rapidità superava ogni immaginazione. Forse perfino degli esperti dell'Origin realm non potevano tenergli testa.


Usando la velocità della Tecnica Imperiale Celeste Chu Feng superò tranquillamente il palazzo sotterraneo. Non aveva dovuto nemmeno individuare ed esaminare i meccanismi per passare oltre.


Il cosiddetto esame di discepolo principale era praticamente un gioco da ragazzi. In poco tempo Chu Feng era già uscito dal tunnel e di fronte a sé vide il Giardino del Drago Azzurro.


Sotto i suoi piedi c'era un prato verde smeraldo e ogni sorta di strano fiore e pianta. Si sentivano i canti vivaci degli uccelli e improvvisamente ci fu una lieve brezza che trascinò con sé il profumo dei fiori. Era proprio un giardino ultraterreno.


"Ci sono un bel po' di medicine Spirit qui, ma a parte quelle di massima qualità come la Perla Spirituale, le altre non mi sono molto utili."


La prima cosa che fece fu di estendere il suo Potere Spirit e percepire nel dettaglio l'ambiente circostante. Scoprì che il giardino era davvero grande e c'erano davvero molte medicine Spirit piantate qui.


Ma Chu Feng non le raccolse, si inoltrò nel giardino.
A parte le Perle Spirituali non gli interessavano altre medicine. Ciò che voleva trovare era il Fiore dai 7 Colori.


"Anziana Su Rou, perché Chu Feng non si è ancora mosso? Vuole rinunciare all'esame?" S Rou e alcuni Anziani erano radunato nella stanza di osservazione del palazzo sotterraneo.


In quel luogo, nonostante non potessero vedere cosa stava accadendo in ogni singolo tunnel, potevano vedere i cambiamenti nei meccanismi. L'esame era già iniziato ma nel tunnel di Chu Feng i meccanismi non erano stati nemmeno toccati e questo confondeva molti Anziani.


"Andiamo. Seguitemi e andiamo a dare un'occhiata."


Su Rou si accigliò leggermente. Aprì la porta e uscì. Gli altri la seguirono subito.


Ma quando entrarono nel tunnel di Chu Feng rimasero tutti scioccati. Avevano scoperto che i meccanismi del tunnel non erano stati toccati ma che il ragazzo non era lì.


Di fronte ad una scena del genere quasi tutti avevano immaginato cosa fosse accaduto. Dopotutto quando si raggiungeva una certa forza e si ottenevano delle tecniche superbe, si poteva passare oltre senza danneggiare i meccanismi.


Ma per farlo bisognava essere almeno all'Origin realm e Chu Feng era solo al settimo livello dello Spirit realm. Così naturalmente erano rimasti tutti stupefatti.


"Questo tipo somiglia proprio a quel ragazzo." Su Rou chiuse lentamente gli occhi.


Ripensò ad un genio che era comparso molti anni fa. La persona che aveva fondato l'Alleanza Wings e aveva sconvolto la zona principale. Aveva raggiunto il Profound realm a 16 anni ed era diventato il discepolo #1 della Scuola del Drago Azzurro. Il Chu Feng di oggi era molto simile a lui.


Agli occhi di Su Rou solo persone come loro potevano essere chiamate geni.





