---
weight: 751
title: Capitolo 751 – Stirpe Imperiale
pubDate: 2024-06-22T21:13:16.427Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
257 capitoli in coda (97 Disaster66 + 160 Dio), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Perché siete entrati? Non ho detto che dovevate aspettarmi fuori?" Chu Feng era un po' scontento.


Non poteva determinare se non ci fossero dei pericoli, per questo era entrato per primo per esplorare. Temeva che ci sarebbero stati dei pericoli che avrebbero potuto fare loro del male.


"Chu Feng, non arrabbiarti! Siamo entrati proprio perché temevamo che ci fossero dei pericoli all'interno. Non vogliamo che tu corra più pericoli ogni volta." Su Mei sorrise dolcemente. Si avvicinò e lo abbracciò timidamente.


"Sì! Fratellone Chu Feng, l'hai detto anche tu! In quanto fratelli condividiamo sia la fortuna che la sfortuna. Non possiamo nascondere che ci siano dei pericoli, per poi mostrarci quando arriva il bottino." Spiegò velocemente Jiang Wushang, come se temesse che Chu Feng si sarebbe irritato.


Chu Feng però non poteva arrabbiarsi di fronte a loro. Sapeva cosa stavano pensando: temevano che avrebbe incontrato un pericolo fatale. Volevano vivere e morire insieme a Chu Feng.


Chu Feng era stato così fortunato da avere dei fratelli e delle amanti così buoni. Come poteva essere arrabbiato?


"Fratello Wushang quella persona non ha Energia Primaria. Lo scheletro è completamente vuoto; non capisco da dove provenga, né a che livello fosse quando era vivo.


"Tuttavia dentro la formazione sopra la sua testa contiene qualcosa di sconosciuto. Da ciò che vedi ti sembra il possessore della Stirpe Imperiale? O senti pressione nella formazione sopra il suo capo?" Chiese Chu Feng.


Jiang Wushang possedeva la Stirpe Reale e avrebbe reagito naturalmente alla Stirpe imperiale, ad essere più precisi, lo opprimeva continuamente, come un re che spadroneggiava sui suoi cittadini.


"È lui, sicuramente è lui. C'è la Stirpe Imperiale nella formazione. Ne sono certo."


Jiang Wushang mostrava un'espressione piena di emozioni contrastanti. Provava un entusiasmo irrefrenabile, ma dall'altra anche paura. Tutte queste sensazioni erano causate dalla Stirpe Imperiale.


Per lui era qualcosa che sognava di ottenere.


Tuttavia per lui era simultaneamente suprema e inviolabile.


 Se non fosse riuscito ad assimilare la stirpe imperiale, allora sarebbe morto. Sarebbe diventato un potente coltivatore o avrebbe esalato il suo ultimo respiro. Era comunque disposto a provarci nonostante il prezzo del fallimento sarebbe stato la morte.


"Come pensavo, puntate a questa Stirpe Imperiale." Lan Xi capì il loro obiettivo. Ben presto ricordò con solennità:"Chu Feng, devo avvertirti che la Stirpe Imperiale non è un prodotto della Regione del Mare Orientale. Da ciò che ho sentito, appare solo nella Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Allo stesso tempo la Stirpe Imperiale è estremamente potente, non è qualcosa che possiamo toccare. Se non altro non possiamo farlo al nostro livello."


"Dopotutto probabilmente è un'esistenza che ha massacrato un'intera specie di Bestie Mostruose. Anche se è già morto da diverse migliaia di anni, un cammello affamato è comunque più grande di un cavallo, figuriamoci un esperto che possiede una Stirpe Imperiale."


"Senior Lan Xi, la ringrazio per la considerazione, ma credo che non sia più una nostra scelta se toccarlo o meno." Disse con un lieve sorriso Chu Feng.


All'inizio Lan Xi fu confusa dalle sue parole, ma si rese conto di cosa intendeva quando la formazione dello Sciamano dal Mantello Reale iniziò a sollevarsi e ad abbassarsi ripetutamente emettendo una luce accecante.


"Uscite fuori tutti!" Disse Chu Feng.


Sembrava però che fosse troppo tardi. Nell'istante in cui parlò, la formazione si era attivata. Una massa gassosa brillante emerse dalla barriera.


Era piuttosto strana, sembrava una sconfinata catena montuosa che si stava precipitando verso di loro.


Sembrava una meteora che stava per seminare rovina nel mondo.


Eppure, era così enorme che pareva toccare il cielo e travolgere ogni cosa.


Gli ululati... sembravano provenire da bestie dell'Antica Era che stavano per farli a pezzi.


Quella pressione rappresentava una potenza irresistibile.


Di fronte ad essa, come avrebbero potuto scappare Jiang Wushang e gli altri? Furono tutti legati dalla pressione. Rimasero sul posto, tremanti e incapaci di muoversi.


In particolare per Jiang Wushang. Al momento la sua fronte era fradicia di sudore e il suo viso era pallido. Il carattere reale era già apparso sulla sua fronte, ma in confronto al solito la sua luce era insolitamente fioca.


Dove avrebbe potuto trovare la sua gloria precedente? Era come un re eminente che era diventato una persona comune.


Molto presto si inginocchiò a terra e si prostrò verso la massa gassosa che si stava dirigendo verso di lui.


Mentre si inginocchiava, stava perfino dicendo:"Possessore della stirpe reale, sono stato insolente! Sono stato presuntuoso nell'avere offeso la potenza della sua stirpe imperiale! Merito di morire migliaia di volte, migliaia di volte!"


*whoosh* Ben presto anche Lan Xi fece lo stesso, dicendo le stesse parole:"Possessore della stirpe reale, sono stata insolente! Sono stata presuntuosa nell'avere offeso la potenza della sua stirpe imperiale! Merito di morire migliaia di volte, migliaia di volte!"


Chu Feng aggrottò le sopracciglia pensando:"Così anche lei ha la stirpe reale. Non c'è da meravigliarsi che fosse piuttosto informata riguardo alla stirpe imperiale."


In una situazione del genere, Chu Feng scoprì anche che la stirpe imperiale aveva un'enorme influenza sulle persone dotate di stirpe reale, le controllava dal più profondo dell'anima.


Allo stesso tempo però voleva anche sapere se il potere nel suo corpo derivasse da una stirpe.


Proprio in quell'istante, tutti erano in pessime condizioni a causa dell'oppressione della massa gassosa. Anche se gli altri avevano perso il controllo, Chu Feng però rimase tranquillo come all'inizio. Non solo i sei fulmini erano ancora immobili e dormienti, perfino i tre nel suo sangue non ne furono influenzati.


Questo significava che il suo corpo non era stato influenzato dalla stirpe imperiale.


*tap* Rendendosi conto di questo, Chu Feng avanzò velocemente, avvicinandosi a Jiang Wushang e agli altri. Inoltre evocò la sua pressione e protesse gli altri.


Pressione e non una Formazione Spirit. L'aveva fatto perché in questa situazione sarebbe stata molto più efficace.


"Cosa... cosa mi è successo?" Come previsto, Jiang Wushang e Lan Xi tremarono e si ripresero, le loro espressioni erano confuse mentre si erano ritrovati in ginocchio.


"Chu Feng!" Proprio in quel momento però Su Rou e Su Mei gridarono simultaneamente.


Avevano anche attirato l'attenzione di Lan Xi e Jiang Wushang, che alzarono la testa dopo aver seguito gli sguardi delle due donne. Solo allora scoprirono che una terrificante massa gassosa si stava riversando verso di loro.


La Stirpe Reale tremante nel suo corpo gli suggeriva che la massa gassosa era la stirpe imperiale che sognava da così tanto tempo.


Tuttavia in quel momento gli effetti della stirpe imperiale erano trascurabili, questo perché c'era una persona di fronte a loro che bloccava i suoi effetti. Era Chu Feng.


Jiang Wushang cambiò drasticamente espressione e gridò:"Fratellone Chu Feng!"


La Stirpe Reale nel suo corpo gli aveva fatto intuire che la stirpe imperiale si era infuriata. Era stata irritata dalle azioni di Chu Feng e l'avrebbe punito. Intendeva attaccare Chu Feng con il potere della Stirpe Imperiale. Una calamità stava per travolgere Chu Feng e ora era sul confine tra la vita e la morte.
                                


                                



