---
weight: 7520
title: Capitolo 752 - Risveglio del Fulmine Divino
pubDate: 2024-06-22T22:13:16.427Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
256 capitoli in coda (96 Disaster66 + 160 Dio), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>
 
Sembrava che la Stirpe Imperiale avesse una sua intelligenza. Pensava che Chu Feng la stesse sfidando.
 
L'intera massa gassosa si agitò. Avanzò verso Chu Feng con una ferocia incredibile, sembrava un'antica Bestia Feroce che desiderava ridurlo a pezzi.
 
Mentre affrontava questo potere impazzito, ovviamente Chu Feng si intimorì.
 
Dopotutto, in quanto Sciamano, poteva sentire quanto era potente. Figuriamoci lui, perfino un'esistenza al picco del Martial Lord realm poteva non bloccare il colpo di quella Stirpe Imperiale.
 
Tuttavia non poteva ritirarsi, poté solo rimanere di fronte a Jiang Wushang e agli altri perché altrimenti sarebbero morti.
 
Inoltre era abbastanza sicuro che il suo Fulmine Divino fosse più potente.
 
Se il padrone della Stirpe Reale fosse ancora lì, allora non avrebbe potuto fare molto. Dopotutto poteva usare la sua intelligenza per controllare il potere della stirpe e uccidere Chu Feng.
 
Al momento però non aveva una sua coscienza. Contava completamente sulla forza bruta per attaccare e quindi Chu Feng aveva la sensazione che il Fulmine Divino nel suo corpo probabilmente sarebbe riuscito a sopprimere la Stirpe Imperiale.
 
*rooooar*
 
In effetti, proprio quando la Stirpe Imperiale stava per scontrarsi con lui, i nove fulmini divini nel corpo di Chu Feng si risvegliarono all'improvviso.
 
Un'aura aliena a questo mondo uscì dal suo corpo. Nel frattempo risuonò un ruggito assordante.
 
*boom* La Stirpe Imperiale che si stava per avventare su di lui si disperse in ogni direzione. Mentre lo faceva, rilasciò un rumore timido, come se fosse spaventata.
 
"Cosa?" Jiang Wushang e gli altri non avevano sentito il ruggito dentro Chu Feng, né avrebbero percepito l'aura potente e caotica del giovane. Tuttavia avevano visto che la terrificante Stirpe Imperiale sembrava spaventata.
 
Spaventata da chi? Ovviamente di Chu Feng! Di conseguenza, loro, che all'inizio erano terrorizzati, rimasero a bocca spalancata.
 
Proprio quando fissavano confusi la scena, la Stirpe Imperiale iniziò a radunarsi e fa formare la figura di una persona.
 
Era un uomo di mezz'età. I suoi capelli gli ricadevano sulle spalle e fluttuavano nonostante l'assenza di vento. Portava un'armatura e mostrava un portamento davvero straordinario.
 
L'armatura era proprio uguale a quella dello scheletro sul trono. Ora stava brillando. Senza dubbio era un'immagine creata dalla Stirpe Imperiale; ma senza dubbio questa persona aveva una sua intelligenza.
 
Al momento era a mezz'aria e stava fissando Chu Feng con il suo sguardo da aquila. Era sbalordito, ma nelle profondità del suo sguardo si poteva scoprire un po' di paura. Una paura molto intensa.
 
"Qual è il tuo nome?" Chiese all'improvviso l'uomo di mezz'età.
 
Chu Feng porse i suoi rispetti, poi chiese:"Mi chiamo Chu Feng. Senior, potrei chiederle se è il padrone di questo posto?"
 
"Di cognome fai Chu?" L'uomo aggrottò le sopracciglia dopo aver sentito le parole di Chu Feng, poi ponderò.


"Senior, conosce la gente della mia famiglia Chu?" Chiese velocemente quando vide questa reazione. Visto che quell'uomo possedeva la Stirpe Imperiale, molto probabilmente proveniva dalla Terra Sacra delle Arti Marziali e probabilmente sapeva quali erano le sue origini.
 
Tuttavia, destando la delusione del giovane l'uomo scosse la testa e chiese:"Hai aperto le mie formazioni?"
 
"Esatto Senior." Disse con sincerità Chu Feng.
 
"Impressionante, ma purtroppo la stirpe imperiale che ho lasciato e in cui ho riversato tutte le mie energie è completamente inutile per te. Credo che tu voglia darla a quei due, vero?" L'uomo di mezz'età guardò Jiang Wushang e Lan Xi. Ovviamente sapeva chi erano.


"Questo..." Chu Feng era un po' esitante, non sapeva come rispondere.


Era consapevole che molto probabilmente era l'uomo che aveva ucciso le Bestie Mostruose e che era già morto da tempo. L'immagina lasciata dietro di lui non era altro che un frammento della sua anima. Per Chu Feng non era minimamente minaccioso e presto sarebbe scomparso dopo poco tempo.


Questo significava che anche se Chu Feng e gli altri non avessero detto nulla, sarebbe rimasta comunque la sua Stirpe Imperiale.
 
Alla fine la stirpe imperiale era stata lasciata qui così che gli altri potessero ottenerla, ma al momento l'anima dell'uomo era ancora qui. Non sarebbe stato troppo grandioso se avessero detto che erano qui per ottenere il suo sangue.


"Non c'è bisogno di essere imbarazzato. Il motivo per cui mi sono sforzato così tanto nel lasciare il potere della mia stirpe qui è perché l'ho lasciata per una persona a cui è destinato." L'uomo sembrava aver capito cosa pensava Chu Feng e sorrise lievemente.


"Allora Senior posso dare la stirpe imperiale al mio amico? Per lui è fin troppo importante." Chiese velocemente Chu Feng.


"Ad essere sinceri, quando ho lasciato la mia stirpe, non è stato perché non volevo che terminasse la sua eredità. Speravo che una persona potesse ricevere il mio potere e continuare a trasmetterlo, così che tanti anni di coltivazione non andassero sprecati."
 
"Ma pensandoci, se avessi dato la mia stirpe ad una persona, sarebbe stato troppo facile per il prescelto."


"Così ho creato questa formazione. Era per trovare una persona degna di ricevere questa Stirpe Imperiale. Non importava quanto avrei dovuto aspettare finché avessi incontrato una persona sufficientemente degna."


"Ma purtroppo la persona che ho aspettato per così tanto tempo ha una stirpe ancora più potente della mia."
 
"Non ti sarebbe di alcun aiuto e ciò che è nel tuo corpo non permetterebbe nemmeno alla mia stirpe di entrare."


"Due di loro vogliono la mia stirpe imperiale ma non ne sono abbastanza degni." L'uomo mostrò un sorriso un po' amaro e poi disse con un sospiro:"Ho creato meticolosamente questa formazione, ho lasciato una porzione della mia anima e ho aspettato per diverse migliaia di persone. Prima è arrivata una persona capace di rompere la mia formazione."
 
"Ma la mia stirpe imperiale non è adatta al suo corpo."
 
"Che disgrazia!"
 
"Vabbè, vabbè. Dato che sei stato tu a rompere questa formazione e vuoi rendere gli altri felici, non mi importa aiutarti."
 
"Userò la mia ultima coscienza per guidare la stirpe imperiale nel corpo di un tuo amico, ma può essere donata ad una sola persona. Scegli uno di loro due. Devi fare una decisione."


"Wushang." Quella decisione non fu difficile, Chu Feng rivolse lo sguardo verso Jiang Wushang.


"Junior Jiang Wushang porge i suoi rispetti al Senior." Jiang Wushang avanzò e si inginocchiò verso l'immagine.


"Jiang Wushang, uh? Allora in tal caso curiosamente siamo imparentati..." Sentendo questo nome, l'uomo mostrò un'espressione meno scontenta. Dopo aver rivolto uno sguardo pieno di significato e disse a Jiang Wushang:"Ragazzo, hai proprio un buon fratello."
 
*hmm* Dopo aver parlato, il profilo dell'uomo brillò, si trasformò in una scia di luce dorata che si precipitò nel petto di Jiang Wushang.
                                


                                



