---
title: Capitolo 755 – Piano Dettagliato
pubDate: 2024-06-23T01:13:16.428Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
255 capitoli in coda (95 Disaster66 + 160 Dio), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


La residenza di Su Mei era allestita in modo che si addiceva al gusto di una ragazza. Questo posto poteva essere descritto con solo due parole: bellezza ed estetica.


IN quel momento la ragazza era seduta nella sua stanza. Dato che tutte le serve nella sua dimora erano femmine, anche il suo abito era piuttosto informale.


Il suo abito rosa largo non solo mostrava le sua spalle bianche come la neve, ma anche metà del suo seno. Si poteva dire che fosse davvero cresciuta. I suoi vestiti erano attillati e se li avesse visti un uomo, si sarebbe infiammato di desiderio e avrebbe avuto difficoltà a controllarsi.


Normalmente Su Mei non avrebbe indossato abiti così rivelatori, solo quando si preparava a riposare l'avrebbe fatto, perché erano vestiti più confortevoli.


"Xiao Hong, qualcuno è venuto a cercarmi oggi?" Chiese ad una serva di fronte a lei.


"Padrona, nessuno è venuta a cercarla oggi." Rispose rispettosamente la donna.


"Non è ancora venuto, uh?" Le sopracciglia curve e sottili di Su Mei si aggrottarono. Uno sguardo incantevole come un fiume di stelle brillò con preoccupazione.


Chu Feng le aveva detto di riposare nel suo alloggio e che sarebbe venuto a cercarla presto. Era passato un giorno da quando si erano divisi nell'Antica Città del Millennio, eppure Chu Feng non era tornato. Non poteva non preoccuparsi.


Pensandoci più attentamente però, Chu Feng aveva il distintivo di Taikou e lei stessa aveva visto la sua forza. Non dovrebbe esserci nessuno in grado di fargli del male nell'Accademia dei Quattro Mari. Di conseguenza non si preoccupò più come prima e continuò ad aspettare.


Per una ragazzina irrequieta come lei, aspettare il suo amore in effetti era una sofferenza.


Su Mei annusò l'aria un po' di volte e poi chiese:""Xiao Hong, hai cambiato l'incenso?"


"Padrona, io..." L'espressione della serva cambiò drasticamente dopo aver sentito quella domanda. Non solo si riempì di paura, si inginocchiò a terra con un tonfo, come se avesse commesso un orribile crimine.


Quando la vide comportarsi in questo modo, Su Mei sorrise dolcemente e disse:"Cosa stai facendo? Anche se ti ho detto di non cambiare l'incenso nella mia stanza senza permesso, non ti sto mica biasimando. Non devi avere così paura, rialzati!"


Mentre parlava, Su Mei si alzò e andò personalmente a sorreggere la serva.


Le lacrime scorrevano a fiumi dagli occhi della donna quando vide la gentilezza di Su Rou. Piangendo, disse:"Padrona, l'ho delusa, ma non avevo davvero scelta! Se non l'avessi fatto, non solo sarei morta, anche la mia famiglia sarebbe stata colpita da un disastro!"


"Xiao Hong, cos'è accaduto? Una persona sta maltrattando la tua famiglia? Chi? Puoi dirmelo! Ti difenderò." Chiese con furia Su Mei. Si accigliò perfino e pensò che la sua serva fosse stata maltrattata.


"Scusami, scusami..." Non solo però Xiao Hong non rispose, ma non si rialzò. Continuò ad inginocchiarsi sul posto e continuò a piangere silenziosamente.


*tap* Proprio mentre Su Mei era confusa, all'improvviso sentì un po' di torpore. Il suo corpo si scaldò e sentì una strana sensazione.


Nonostante fosse pura di cuore, Su Mei non era una sciocca. Dopo aver percepito questa stranezza, indagò velocemente sul motivo. Presto rivolse lo sguardo verso l'incenso nella stanza.


*whoosh* Lo afferrò e lo esaminò con attenzione. Poi si infuriò immediatamente. Dopo averlo distrutto con un colpo, gridò con furia:"Xiao Hong, tu! Mi hai drogato!"


"Scusami, scusami..." La serva non negò l'accusa di Su Mei e pianse solo più forte.


"Dannazione!" Su Mei non perse nemmeno tempo con quella serva perché aveva scoperto che quel veleno era già entrato nel suo corpo e stava già creando dei problemi.


Prima consumò un antidoto, poi aprì velocemente la porta della stanza. Voleva uscire per chiedere aiuto.


Tuttavia, nell'istante in cui Su Mei aprì la porta, vide un uomo che non solo lo ostacolò il cammino, ma la stava anche guardando in modo malvagio.


"Lei? Cosa sta facendo nella mia residenza?" Su Mei rimase sorpresa nel vederlo. Mentre arretrava, si sistemò l'abito e coprì le sue spalle bianche come la neve. Quell'uomo era una persona famosa nell'Accademia dei Quattro Mari, era Qin Yu.


Su Mei temeva un po' quest'uomo. Lui aveva espresso la sua attrazione nei suoi confronti, ma lei l'aveva rifiutato chiaramente.


Eppure Qin Yu aveva continuato spudoratamente il suo corteggiamento. Questo aveva messo Su Mei in una situazione davvero difficile perché perfino la sua maestra non poteva fargli nulla data la sua posizione nell'accademia. Poteva solo sopportare, più e più volte.


In quel momento era stata avvelenata da una sostanza sconosciuta e ora Qin Yu era apparso all'improvviso nella sua residenza. Non aveva la possibilità di avvertire nessuno del veleno; ebbe un brutto presentimento.


"Eheh, mia piccola bellezza. Il tuo abito di oggi è piuttosto attraente. Che... tu sapessi che stavo per unirmi a te qui, così ti sei preparata?"


Quando vide Su Mei che aveva il viso un po' rosso e lo sguardo un po' confuso, non solo gli occhi di Qin Yu brillarono, ma iniziò a salivare. Il suo sguardo continuava a fissare il corpo di Su Mei.


"Senior Qin Yu, non capisco cosa stia dicendo. Ho una questione urgente da sistemare e devo andarmene. Per favore si faccia da parte." Su Mei si comportò come se non sapesse cosa stava accadendo e cercò di uscire.


"Ahh, bellezza mia. Dove vuoi andare? Che ne dici se ti porto lì?"


Tuttavia, come poteva lasciarsela scappare dopo un piano così dettagliato? Stese le braccia e coprì la porta. Quando guardò la serva, disse perfino:"Perché sei ancora qui? Esci! Ricorda, non lasciare entrare nessuno. Se qualcuno disturberà la mia occasione perfetta, la tua intera famiglia pagherà con la morte."


La serva naturalmente non osò esitare. Si alzò ed uscì.


*whoosh* Su Mei capì. Come sospettava, era stato Qin Yu a minacciare la sua serva, costringendola ad avvelenarla, per poi puntare a lei. Così Su Mei balzò verso la finestra. Voleva scappare dalle fauci della tigre.


*bang* Tuttavia quando arrivò vicino alla finestra e vide l'esterno, rimbalzò all'indietro e cadde a terra come se si fosse scontrata con un muro d'acciaio.


"Bellezza mia, dove stai andando? Credi di poter scappare?" Risuonò la voce spudorata di Qin Yu.


Girandosi, Su Mei cambiò drasticamente espressione. Qin Yu si era già spogliato.


Su Mei si girò senza osare guardare. Gridò con furia:"Qin Yu, se oserai commettere degli atti così immorali, Chu Feng non ti perdonerà sicuramente!"


"Ahahahahah! Chu Feng?"


"Quel moccioso che conta sul distintivo di Taikou?"


"Sembra che abbia un rapporto piuttosto stretto con lui, ma purtroppo il tuo Chu Feng non verrà a salvarti."


"Anche se oserà provarci, lo farò inginocchiare di fronte a me e lo costringerò a guardare impotente mentre mi darò da fare con te."


Qin Yu cambiò espressione quando sentì le parole Chu Feng, mostrò un grande odio e risentimento:"Mi prenderò la sua donna; cosa può fare? Chi crede di essere senza Taikou? Vuole combattere contro di me? Non ne è degno!"
                                


                                



