---
weight: 756
title: Capitolo 756 – La Furia di Chu Feng
pubDate: 2024-06-23T02:13:16.428Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
254 capitoli in coda (94 Disaster66 + 160 Dio), 0/1 (l'1 euro di prima verrà contato tra le donazioni dopo il periodo sconti),
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Sta zitto! Credi di essere paragonabile a Chu Feng? È un milione di volte più forte di te!"


"No, ad essere più precisi, è superiore a qualsiasi persona che conosco, ma tu... non sei nemmeno degno di essere definito una persona." Su Mei si infuriò. Senza preoccuparsi d'altro, iniziò ad insultare Qin Yu.


Non solo Su Mei difendeva la persona che detestava, lo aveva insultato in questo modo. Quando sentì le sue parole, Qin Yu si arrabbiò.


Quando vide però che la pelle di Su Mei si stava arrossando sempre di più e il suo respiro stava diventando ansimante, represse la rabbia e rise compiaciuto. Disse anche spudoratamente:"Insultami pure! Fai del tuo meglio! Sembra che ti piaccia davvero, ma che importa?"


"D'ora in avanti sarai mia. Che importa se il tuo cuore appartiene a lui? Il tuo corpo apparterrà a me."


"Come ti senti, piccola Mei? Ti senti molto bollente e desiderosa?"


"Non importa, non trattenerti. Il tuo fratello Qin Yu può soddisfarti."


"Vuoi il mio corpo? Puoi scordartelo!" Su Mei sbuffò freddamente. Poi alzò il palmo e lo puntò alla sua testa. Voleva suicidarsi per preservare la sua castità.


*bam* Tuttavia, Qin Yu mosse la manica e diede uno schiaffo a Su Mei. Non solo le impedì di suicidarsi, ma la scaraventò via.


Sul bellissimo viso di Su Mei comparve un'impronta rossa, non solo, il colpo fece fluire un rivolo di sangue dall'angolo della sua bocca.


"Umpf. Vuoi suicidarti? Non pensarci nemmeno!"


"Ma non ti costringerò; aspetterò qui. Dopo che la droga inizierà ad avere effetto, mi pregherai tu stessa. Ahahah..."


Qin Yu prese una sedia e si sistemò mentre parlava. Represse la lussuria e fissò Su Mei in attesa che la droga facesse il suo effetto.


*boom* Proprio in quel momento la porta chiusa fu ridotta a pezzi. Ben presto una persona volò nella stanza.


"Sei tu?" Qin Yu rimase spiazzato. Riconobbe all'istante chi era il nuovo arrivato: Chu Feng.


"Chu Feng!" Su Mei iniziò a piangere quando lo vide. Si precipitò subito tra le sue braccia, i suoi singhiozzi erano pieni di tristezza.


"Piccola Mei, scusami. Sono tornato tardi e ti ho lasciato soffrire." Chu Feng la portò a letto. Quando vide l'impronta sul suo viso e il sangue all'angolo della sua bocca gli dolse il cuore.


"No, no. Sono qui per te. A parte te, nessun altro uomo dovrebbe nemmeno pensare di toccarmi. Non l'avrei permesso nemmeno a costo di morire." Disse con intransigenza Su Mei.


"Piccola Mei, riposa bene. Lascia che mi occupi del resto." Chu Feng pulì il sangue dalla bocca di Su Mei con la mano, poi si alzò lentamente e guardò Qin Yu, che era già nudo.


Al momento Chu Feng sembrava molto calmo in superficie. Dal suo sguardo, sembrava estraneo alla situazione.


Nessuno però sapeva della furia esplosiva e della sete di sangue che si stavano scatenando nel suo corpo. Se uno l'avesse notato, perfino una persona estremamente coraggiosa ne sarebbe stata completamente terrorizzata così tanto da rimanere scioccata. Anche il loro spirito si sarebbe disperso.


Per quanto riguardava Qin Yu, chiaramente non si era reso conto della situazione, invece usò le sue tecniche da Sciamano e sigillò l'area. Poi guardò Su Mei con un sorriso e disse:"Non credevo che sarebbe davvero venuto. È perfetto, farò avverare la promessa che ho fatto prima."


"Lo farò inginocchiare e lo farò guardare impotente mentre mi darò da fare con te! Ahahah!"


Chu Feng ignorò le grida di Qin Yu e disse con indifferenza:"Che mano hai usato per colpire la piccola Mei?"


"Perché importa? Cosa puoi farmi? Non solo la colpirò, ma lo farò con lei di fronte a te." Disse con arroganza Qin Yu, come se si stesse vantando con Chu Feng.


*bang* Lo sguardo di Chu Feng però si accese e un'energia impazzita divampò dal suo corpo.


Erano i tre fulmini. Tre saette di colore diverso stavano vorticando attorno a lui. I suoi capelli e i suoi abiti svolazzarono attorno.


Aspetto più importante, gli occhi di Chu Feng non sembravano più umani, parevano appartenere ad una bestia senza cuore mentre emettevano la luce dei tre fulmini.


Chu Feng emanò un'aura terrificante che avvolse l'intera stanza e, perfino Qin Yu, che aveva intenzione di umiliare Chu Feng cambiò drasticamente espressione.


Scoprì una forza di gran lunga più potente nel suo nemico. Sotto il velo dell'aura di Chu Feng, la sua forza era completamente soppressa.


In quell'istante vide un'illusione: la persona di fronte a lui ora pareva un mostro incredibilmente crudele.


Qin Yu lo indicò e disse con voce tremante:"C-c-chi diavolo sei tu?!" Era davvero spaventato. Non aveva mai visto una persona del genere, anzi, non sembrava nemmeno un essere umano.


"Era questa mano?" All'improvviso Chu Feng si mosse e prima che Qin Yu avesse il tempo di reagire, afferrò uno dei suoi polsi.


*bzz* I tre fulmini divamparono dal suo corpo, si trasformarono in serpente di fulmini che scavarono nel palmo di Qin Yu.


"AHHHH!" Qin Yu rilasciò un grido straziante.


I fulmini avevano iniziato a strappare la sua carne, squarciare i suoi muscoli e a distruggere le sue ossa.


Il suo palmo fu divorato di fronte ai suoi occhi, poco a poco, fino a scomparire dalla sua vita. Inoltre stava sentendo un dolore che non aveva mai provato prima.


Si sentiva come se un milione di insetti lo stessero consumando e innumerevoli lame affilate lo stessero tagliando. Ogni singolo taglio lo faceva desiderare di essere morto.


"Bastardo, lasciami andare!" Qin Yu fu colto dal panico. Era terrorizzato perché la persona di fronte a lui era come un demone privo di emozioni. Ciò che lo sospettava era una tortura crudele, così cercò di districarsi dalla sua presa.


*sii* Alla fine, Qin Yu sfuggì da Chu Feng, ma prima di poter fare qualche passo, sentì un dolore lacerante alla spalla.


Qin Yu sbiancò e il suo sguardo si riempì di terrore.


Aveva scoperto con sorpresa che Chu Feng aveva ancora il suo polso in mano, ma che non era più connesso al suo corpo, solo ad un braccio strappato.


Quando guardò la sua spalla, stava schizzando del sangue. Non si era liberato dalla presa d Chu Feng, il suo braccio era stato strappato via.
                                


                                



