---
weight: 7590
title: Capitolo 759 – Foresta di Pietra della Morte
pubDate: 2024-06-23T05:13:16.428Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
251 capitoli in coda (91 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Dopo essersi stretto a lei con passione, Chu Feng abbracciò Su Mei e dormì profondamente.


In seguito al suo risveglio scoprì che era mezzogiorno, il sole era alto e brillava radiosamente. Quando era arrivato qui ieri, era ancora pomeriggio, quindi significava che doveva essere passato un giorno.


Guardando Su Mei che era tra le sue braccia, con gli occhi chiusi e un'espressione soddisfatta e in pace, Chu Feng non poté resistere nell'accarezzare i suoi lunghi capelli lisci.


Dopo aver fatto l'amore, la dolcezza di Su Mei ora possedeva una sensazione di maturità che non aveva prima. Forse era proprio un riflesso della sua maturazione da ragazza a donna.


In quell'istante Chu Feng sorrise. Si ricordò di quanto l'aveva incontrata per la prima volta nella Scuola del Drago Azzurro.


Allora Su Mei era in una posizione superiore, sia in aspetto che in superiorità. Inoltre aveva una natura orgogliosa ed era una persona che innumerevoli discepoli avevano corteggiato senza avere successo.


Allora Chu Feng non avrebbe mai creduto che quella ragazza un giorno si sarebbe innamorata di lui e viceversa.


"Mmm..." All'improvviso le lunghe sopracciglia di Su Mei tremarono due volte e poi aprì lentamente gli occhi. Dopo aver visto Chu Feng, sorrise dolcemente e disse:"Chu Feng, quando ti sei svegliato? Perché non mi hai chiamato?"


"Mi sono appena svegliato. Ho visto che dormivi così bene, così non volevo svegliarti." Disse sorridendo Chu Feng.


"Mm, è già l'ora." Vedendo il cielo fuori, Su Mei si accigliò e mostrò un po' di preoccupazione.


"Cosa c'è piccola Mei? Temi che tua sorella lo scopra?" Chiese Chu Feng.


"No, non lo temo affatto. Prima o poi comunque sarei stata tua, solo che... quel Qin Yu." Quando parlò, Su Mei indicò una grossa pozza di sangue vicina. Sopra c'era un cadavere ridotto in poltiglia: Qin Yu.


"Dannazione, mi sono quasi dimenticato di questo tipo." In quell'istante Chu Feng si alzò e un'ondata di energia avvolse il suo corpo. Non rimase nessuna traccia di sangue sul pavimento."


"Ho lasciato che vedesse come ce la spassavamo. Che affare è stato per lui." Disse Chu Feng dopo aver pulito.


"Di cosa stai parlando? Era già morto, così come avrebbe potuto guardarci? Comunque Qin Yu è morto nella mia residenza, quindi sarà difficile dare una spiegazione. Dopotutto lui è..." Disse molto preoccupata Su Mei.


"Non ti preoccupare sciocchina. Sai come ho saputo che eri in pericolo?" Chu Feng la prese di nuovo tra le sue braccia.


"Sì! Come sapevi che ero in pericolo? Non è stata una coincidenza?" Su Mei mostrò un'espressione confusa e curiosa.


"È stato Taikou. Quando Qin Yu è stato umiliato in passato, Senior Taikou aveva la sensazione che non avrebbe lasciato perdere. Così, Qin Yu è stato osservato di nascosto. Quando è stato sul punto di attaccarti, Senior Taikou lo sapeva già."


"Anche se non fossi arrivato, Senior Taikou ti avrebbe salvato. Quando stavo entrando, mi ha già detto che si sarebbe occupato di spiegare la morte di Qin Yu." Disse Chu Feng.


"È stato di nuovo Senior Taikou?"


Dopo aver capito, l'espressione di Su Mei si riempì di gratitudine. Comunque non poté che sfregare le guance sul petto di Chu Feng e stringerlo più forte. Sapeva molto bene che tipo di persona era Taikou, il motivo per cui lo stava facendo non era per aiutarla. L'aveva fatto solo per fare un favore a Chu Feng.


Dopodiché Chu Feng andò a trovare di nuovo Taikou. Principalmente per ringraziarlo perché, se non fosse stato per lui, la sua fidanzata sarebbe stata stuprata.


Se fosse successo, a giudicare dalla natura di Su Mei, sicuramente si sarebbe suicidata e anche lui avrebbe ricevuto un forte colpo.


Tuttavia, Taikou protesse Chu Feng come al solito. Disse anche che avrebbe gestito la questione di Qin Yu e che Su Mei e Chu Feng avrebbero solo dovuto fingere di non sapere nulla. Aveva perfino garantito che nell'Accademia dei Quattro Mari, nessuno avrebbe osato fare del male a Su Rou e agli altri.


Questo riempì di apprezzamento Chu Feng. Decise che avrebbe ripagato Taikou in qualche modo perché l'aiuto che gli aveva dato era stato davvero significativo.


Dopo aver rimosso Wang Long e Qin Yu, non c'erano più potenziali pericoli nell'Accademia dei Quattro Mari per Su Rou e gli altri.


L'unica persona più potente rimasta era Lan Xi, ma Chu Feng non credeva che avrebbe reso le cose difficili per i suoi amici, inoltre non ne avrebbe avuto il coraggio.


Senza considerare Taikou, al momento Jiang Wushang aveva ricevuto la stirpe imperiale. L'Accademia dei Quattro Mari sicuramente avrebbe incanalato tutte le sue risorse nel suo sviluppo.


Taikou aveva anche detto a Chu Feng che in passato ci sarebbe stato un enorme trambusto se l'Accademia dei Quattro Mari avesse perso i suoi due migliori discepoli, ma ora, con Jiang Wushang, l'Accademia dei Quattro Mari non si sarebbe preoccupata dello sviluppo di persone più deboli e si sarebbe concentrata su di lui.


Le azioni di Chu Feng avevano proprio aiutato il suo amico. Si poteva dire che avesse cambiato il destino di Jiang Wushang.


Chu Feng non aveva chiesto nulla in cambio. Finché avesse saputo che Su Rou e gli altri avrebbero vissuto in pace, si sarebbe sentito tranquillo.


Proprio quel giorno, dopo che salutò i suoi amici, lasciò l'Accademia dei Quattro Mari e si diresse verso la Gola della Colpa.


Chu Feng aveva chiesto un po' di informazioni al riguardo. Sembrava una ex-sezione del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Fin dalla sua dispersione, l'area si era svuotata. Nemmeno ora nessuno la occupava.


Questo per un motivo molto semplice: il Sect un tempo aveva creato un'enorme formazione fuori dalla Gola della Colpa. Se uno avesse voluto entrarci, avrebbe dovuto superare la formazione. Non c'era solo vari meccanismi nella barriera, ma anche Bestie Feroci assetate di sangue.


Per quanto riguardava il nome della formazione, si chiamava Foresta di Pietra della Morte.


Come indicava il suo nome, solo la morte attendeva chi ci entrava.


Per quanto riguardava le persone dalla coltivazione potente, anche se avessero potuto superarla, nessuno avrebbe potuto distruggerla completamente.


Alla fine la Foresta di Pietra della Morte era diventata un ostacolo invalicabile e quindi era diventato uno dei resti più completi del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


"Così questa è la Foresta di Pietra della Morte, uh?"


Dopo aver viaggiato per un po', Chu Feng arrivò in un'area piuttosto distante.


C'erano a stento tracce di civiltà qui e davanti a lui c'era una foresta formata da pietre di tipo e forma diversa.


Da quelle piccole a quelle alte dieci metri. Per quanto riguarda quelle grandi, erano simili a picchi di montagna che toccavano il cielo e attraversavano le nuvole. Era uno spettacolo incredibile e su tutte le pietre c'erano simboli dell'Antica Era, che non le rendeva solo indistruttibili, ma anche brillanti.


Aspetto più importante, non solo Chu Feng sentì innumerevoli ruggiti, ma sentiva un'aura pericolosa provenire dalla foresta.
                                


                                



