---
weight: 762
title: Capitolo 762 – Appare Wuqing
pubDate: 2024-06-23T08:13:16.428Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
249 capitoli in coda (89 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Wuqing? La persona che ha superato il primato di Murong Xun nella Terra Immortale dei Marchi Marziali?"


"È sicuramente lui. Esiste solo un Wuqing nella Terra Immortale dei Marchi Marziali."


"Non significa che ha davvero sconfitto i tre geni dell'Arcipelago Immortale della Condanna?"


Dopo aver sentito queste parole, la folla attorno rimase senza fiato perché la fama di Wuqing si era diffusa per tutta la Regione del Mare Orientale.


Tutte le persone che avevano sentito Chun Wu avevano sentito dei risultati di Wuqing, ma c'erano anche alcuni che avevano espresso dei dubbi al riguardo. Dopotutto notizie del genere erano un po' esagerate.


Tuttavia, non avevano altra scelta se non crederci dopo aver sentito le parole di Chun Wu. Dopotutto sapevano che sia lei che Zhan Feng erano entrati nella Terra Immortale dei Marchi Marziali. Erano persone che avevano partecipato all'evento.


Zhan Feng mostrò un'espressione ancora più scontenta quando sentì i sussurri attorno. Per lui era sicuramente la più grande disgrazia che avesse mai sperimentato in tutta la sua vita.


Così indicò Chun Wu e ribatté con furia:"Assurdità! Se Wuqing non avesse usato metodi spregevoli e non avesse aumentato la sua forza con il potere del Tempio della Riproduzione, come avrebbe potuto sconfiggermi?"


"Se lo incontrerò di nuovo, sicuramente lo picchierò a sangue!"


"Zhan Feng, non può inventarsi le cose. Non sa che verrà qui anche Wuqing? Stia attento a non farle sentire queste parole, altrimenti verrà a picchiarla." Disse Chun Wu.


"Cosa? Anche Wuqing è venuto qui?"


"Davvero? Vorrei proprio vedere se Wuqing è potente come affermano le dicerie." Si destò un enorme trambusto. Tutti espressero il loro desiderio di vedere Wuqing.


"Ridicolo. Io avrei paura di lui?"


"Hai detto che verrà anche lui? Sarebbe perfetto. Se lo vedrò, gli darò una bella lezione e gli farò sapere che senza quel potere malvagio non vale niente." Disse con sdegno Zhan Feng.


Aveva sempre pensato che Chu Feng aveva ottenuto qualche sorta di energia speciale e che avesse vinto per questo. In un combattimento normale, era sicuro che l'avrebbe sconfitto sicuramente e che sarebbe stato un massacro unilaterale.


"Tsk. Osi comportarsi in modo così arrogante perché sa che il mio junior Wuqing non è ancora arrivato. Se lo vedessi, ti saresti già pisciato sotto dalla paura." Chun Wu lo provocò.


"Stai dicendo che ho paura di lui?" Zhan Feng era infuriato. Mentre parlava, stese la mano, attraversò la Formazione Spirit che legava Chun Wu e la afferrò. Poi la tirò su stringendole il collo.


Zhan Feng la sollevò in alto e gridò:"Wuqing, dove sei? Esci fuori se osi farlo!"


"La tua senior Chun Wu non ha detto che sei molto potente? Non ha detto che senza quell'energia anomala potresti comunque sconfiggermi?"


"Esci fuori! Non essere un codardo!"


"Fuori, esci fuori diavolo! Altrimenti ucciderò questa ragazza!"


La voce arrogante di Zhan Feng era estremamente rumorosa, ancora più alta di quella di Chun Wu. Inoltre, dato che c'erano già molte persone, si erano già diffuse le notizie dell'accaduto e di conseguenza stavano arrivando sempre più persone.


In origine Chu Feng aveva intenzione di guardare in silenzio e vedere cosa stava succedendo esattamente, ma non solo Zhan Feng aveva battuto Chun Wu, ma l'aveva anche afferrata al collo.


Anche se poteva sopportare le parole umilianti di Zhan Feng, comunque Chu Feng non poteva rimanere a guardare mentre Chun Wu veniva strangolata, il suo viso si stava arrossando e si dimenava per il dolore.


"Lasciala andare!" Chu Feng intervenne. Con una velocità fulminea, scattò verso Zhan Feng, sfoderando la sua energia da Martial Lord di secondo livello e colpì il braccio che stava stringendo il collo di Chun Wu.


Zhan Feng ne fu sorpreso perché non si aspettava che qualcuno sarebbe intervenuto per salvare Chun Wu, né aveva previsto che Wuqing sarebbe davvero stato qui.


Quindi, quando sentì che qualcuno si stava avvicinando e stava lanciando un feroce attacco, si rese conto del pericolo. Senza nemmeno guardare chi stava arrivando, lasciò velocemente Chun Wu e si ritirò da una parte.


"Coff coff..." In quel momento Chun Wu tossì violentemente. Dopo aver sollevato la testa e vide la persona che l'aveva salvata, si riempì di sorpresa e gioia. Con grande incredulità, disse:"Junior Wuqing, sei davvero venuto."


"Cosa? Wuqing, è Wuqing?!" Dopo aver sentito queste parole, la folla attorno spalancò gli occhi e iniziò ad esaminare con cautela Chu Feng. Avevano tutti sentito parlare di Wuqing prima e quasi nessuno voleva perdersi la sua gloria.


"Così è solo un Martial Lord di secondo livello? Un Martial di secondo livello ha sconfitto tre grandi geni dell'Arcipelago Immortale della Condanna? Non sembra troppo realistico, uh?"


"Ahh, sembra che fossero solo dicerie. Probabilmente anche le notizie riguardo le imprese di Wuqing sono false."


"Sì! Come dicono, meglio vedere di persona la situazione. Sembra davvero mediocre."


"Non decidere così velocemente. Nessuno di voi ha notato la sua velocità e la sua forza? Il potere combattivo di questo ragazzo non è ordinario. Anche se ha solo una coltivazione al secondo livello del Martial Lord realm, la sua vera forza combattiva sicuramente supera il suo grado. Forse può competere con Zhan Feng."


"Impossibile. Anche se fosse più potente di un Martial Lord di secondo livello, non può assolutamente sconfiggere Zhan Feng. Bisogna sapere che Zhan Feng è un Martial Lord di quinto livello! I due sono separati da tre interi livelli. C'è un divario troppo grande tra di loro e non possono essere considerati allo stesso livello."


"Potrebbe non essere così!!"


Dopo aver esaminato la coltivazione di Chu Feng, la folla si fece le sue opinioni. Alcuni pensavano che Chu Feng non avrebbe potuto sconfiggere Zhan Feng e gli altri.


E dato che Zhan Feng stesso aveva ammesso di essere stato sconfitto da Chu Feng nella Terra Immortale dei Marchi Marziali, significava che questo Wuqing doveva aver usato qualche tecnica malvagia nella Terra Immortale dei Marchi Marziali per ottenere un potere speciale. Solo così era riuscito a sconfiggere l'avversario. Al momento non aveva più questa energia, così non avrebbe potuto battere Zhan Feng.


Altri però pensavano che l'attacco che Chu Feng aveva appena fatto mostrasse la sua eccezionalità. Forse era davvero come affermavano le leggende, possedeva davvero una forza combattiva assurda.


In quel momento, anche Zhan Feng era sbalordito quando vide che era arrivato Wuqing. Tuttavia più che stupore, provò entusiasmo perché sapeva che era arrivato il momento di dimostrare la sua potenza e riscattarsi dalla sua umiliazione.


"Non credevo che saresti davvero venuto qui."


"Ma devo dire che ammiro davvero il tuo coraggio. Hai perfino osato apparire di fronte a me dopo aver lasciato la Terra Immortale dei Marchi Marziali! Ti ridurrò in condizioni miserabili dopo che ti picchierò." Zhan Feng lo guardò gelidamente. Era già impaziente, non vedeva l'ora di picchiare Chu Feng e vendicarsi.


Tuttavia Chu Feng si limitò a sorridere con tranquillità e a dire:"In realtà posso già prevedere il risultato. Sai quale sarà?"


"Quale sarà?" Chiese Zhan Feng.


"Tu sotto il mio piede, fradicio di sangue." Rispose Chu Feng.
                                


                                



