---
weight: 763
title: Capitolo 763 – Intensa Battaglia
pubDate: 2024-06-23T09:13:16.428Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
248 capitoli in coda (88 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Che spudoratezza. Senza il potere che hai ottenuto usando metodi scorretti, credi di potermi affrontare?"


"Non hai detto che avevi ottenuto un potere speciale dal Tempio della Riproduzione? Sennò perché eri un Martial Lord di terzo livello prima e ora sei al secondo livello?" Disse con furia Zhan Feng.


"Sì, ho davvero ottenuto un potenziamento temporaneo nel Tempio della Riproduzione, ma se credi che ti abbia sconfitto contando solo su un potere estraneo, allora posso solo dire che ti sbagli."


Ammise Chu Feng perché non lo riteneva minimamente vergognoso. Dopotutto era riuscito a batterlo con una coltivazione al terzo livello per via del suo talento.


"Sei piuttosto spudorato e molto astuto, ma non importa. Oggi farò a vedere a tutti chi sei davvero, se sei proprio quel famoso genio o no!"


*boom* All'improvviso Zhan Feng fece la sua mossa. Sovrappose le mani e formò un attacco. Non stava usando potere Martial, né tecniche, era una Formazione Spirit.


La sconfinata Formazione Spirit fu creata in un solo istante. Poi la Formazione Spirit di colore viola dietro di lui formò un'enorme onda anomala che puntava verso il nemico.


Chu Feng mostrò un lieve sogghigno. Dal suo punto di vista, Zhan Feng non solo voleva sconfiggerlo, ma anche umiliarlo. Girava voce che le tecniche di Formazione Spirit di Chu Feng fossero molto potenti. Così voleva proprio batterlo su quel campo così da poterlo umiliare.


Onestamente parlando, forse Chu Feng non sarebbe riuscito a sconfiggere Zhan Feng con il suo potere Martial. Se non altro sarebbe stato molto difficile; dopotutto c'era una differenza di tre livelli. Per quanto riguardava le capacità combattive di Zhan Feng, in effetti non era allo stesso livello di Wang Long o Qin Yu; era davvero un grande talento nella sua generazione.


Tuttavia non avrebbe avuto paura di uno scontro di pure tecniche di Formazione Spirit. A parte la sua comprensione, solo le sue Formazioni Spirit erano di gran lunga superiori a quelle di Zhan Feng.


Bisognava sapere che Chu Feng aveva un tesoro con sé, l'Ascia Fantasma Asura.


Nonostante per combattere non fosse più troppo utile, era comunque un Armamento Élite che aveva riconosciuto il suo padrone.


Il valore dell'arma risiedeva nel suo effetto speciale: il poter allenare il Potere Spirit. L'Ascia Fantasma Asura si era già fusa a Chu Feng e il giovane poteva controllarla come desiderava.


Sebbene non sembrasse che Chu Feng si fosse allenato per molto tempo, in realtà stava affinando il suo Potere Spirit. Di conseguenza, al momento, il suo Potere Spirit si era già rafforzato e le sue formazioni di conseguenza sarebbero state molto più formidabili di quelle degli altri.


"Senior Chun Wu, ritirati." Chu Feng prima spinse via Chun Wu, poi, senza accennare a schivare, rimase dov'era e creò una formazione.


Chu Feng era davvero un esperto. Con un pensiero, finì la formazione. Quasi nello stesso istante, quando l'enorme onda di Zhan Feng stava per travolgerlo, risuonò un'esplosione.


Le increspature di Formazioni Spirit si scatenarono dalla formazione di Chu Feng. Non solo distrusse l'attacco fatto da Zhan Feng, lo travolse.


"Tu?!"


Perfino Zhan Feng, che era incredibilmente sicuro di sé prima, non poté che esserne sbalordito. Non si sarebbe mai aspettato che le Formazioni Spirit di Chu Feng sarebbero state così perfette nonostante il suo attuale livello.


Era già troppo tardi, non poteva creare un'altra formazione ad una distanza così ravvicinata. Di conseguenza Zhan Feng non ebbe altra scelta se non volare indietro e ricreare una formazione mentre schivava.


*hmm* Alla fine formò un muro dalla massa straordinaria. Non era una normale Formazione Spirit, era stata composta da barriere raffinate, quindi logicamente avrebbe dovuto fermare l'enorme onda di Chu Feng.


Tuttavia Chu Feng l'aveva già previsto. Dopotutto l'attacco che aveva lanciato era stato troppo frettoloso, quindi non avrebbe potuto ferire il nemico. L'attacco seguente sarebbe diventato ancora più intenso.


*roar* I movimenti delle mani di Chu Feng cambiarono. Quasi nello stesso tempo in cui l'attacco di prima si dissolse, apparì una Formazione Spirit lungo diverse centinaia di metri.


Il drago fece tremare il mondo con il suo ruggito. Con una frustata della sua coda, distrusse completamente la parete di Zhan Feng.


Così continuarono a scambiarsi attacchi. Le loro Formazioni Spirit mostrarono una miriade di cambiamenti e ogni sorta di stranezza. Inoltre, ogni singolo attacco era superiore al precedente e i cuori e gli spiriti della folla sussultarono mentre sospiravano con ammirazione.


In effetti Chu Feng e Zhan Feng erano davvero esperti. Erano così abili che sembravano quasi poter controllare come volevano le Formazioni Spirit. Molti spettatori non potevano fare lo stesso e solo i veri geni potevano fare una cosa del genere.


"Sembra che le dicerie non siano false. Se non altro questo Wuqing ha ottenuto buonissimi risultati in termini di tecniche di Formazioni Spirit."


"Sì! Dopotutto ci sono tre livelli di differenza tra di loro, ma non solo, Wuqing è perfino più forte. I suoi risultati nelle tecniche di Formazione Spirit sono semplicemente senza precedenti e dubito che qualcuno potrà rivaleggiare con lui in futuro. È davvero un genio."


Molti lodarono Chu Feng. Dopotutto gli spettatori non erano ciechi; avevano capito che, nonostante Zhan Feng avesse attaccato per primo, Chu Feng lo aveva soverchiato e nell'istante in cui aveva fatto la sua mossa, era entrato in vantaggio.


E poi, quando avevano pensato all'attuale coltivazione ed età di Chu Feng, era davvero difficile per loro non sospirare d'ammirazione.


"Non credo di essere più debole di te!" Zhan Feng era molto preoccupato per i commenti e delle opinioni degli altri. Così, aveva ascoltato con serietà le osservazioni della folla anche mentre combatteva.


Dopo aver sentito le discussioni della folla, si infuriò ancora di più e fu ancora meno disposto a cedere. Così, a denti stretti, si riempì di ostinazione e giurò di combattere contro Chu Feng fino alla fine usando tecniche di Formazione Spirit.


*roar* Tuttavia, proprio quando Zhan Feng stava per creare una nuova Formazione Spirit con l'intenzione di bloccare il colpo di Chu Feng, all'improvviso sentì un ruggito assordante.


"C-com'è possibile?" Quando si girò, Zhan Feng sbiancò perché dietrod i lui era apparsa un'enorme e terrificante bestia di Formazione Spirit.


Non solo aveva una'ura incredibilmente feroce, il suo attacco era già imminente. Aveva bloccato ogni sua via di fuga e non aveva più il tempo di difendersi.


Aspetto più importante, dalla sua aura aveva determinato che questa creatura era stata formata da Chu Feng.


Questo lo imbarazzò, ma al tempo stesso lo fece arrabbiare perché non si era accorto di come Chu Feng aveva creato una Formazione Spirit dietro di lui. Ora era troppo tardi; era all'angolo. Anche se era riluttante, non ebbe altra scelta se non ammettere che in termini di Formazione Spirit era davvero inferiore a Chu Feng.


"Muori!"


*boom* In quell'istante Zhan Feng gridò. Poi il suo corpo tremò e scatenò uno sconfinato potere Martial.


La sua energia era incredibilmente feroce; era la grande dimostrazione della vera forza di Zhan Feng. Così frantumò in un istante la Formazione Spirit di Chu Feng.


Nonostante sembrasse in vantaggio, dopotutto stava combattendo contando sul Potere Martial, non usando soltanto delle Formazioni Spirit.


Di conseguenza, era evidente che avesse perso la battaglia di Formazioni Spirit.
                                


                                



