---
title: Capitolo 765 – Le Tecniche della Regina
pubDate: 2024-06-23T11:13:16.429Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
247 capitoli in coda (87 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Bastarda, ti ucciderò, ti ucciderò!" Zhan Feng stava quasi impazzendo. Chiaramente non si era reso conto del pericolo in cui si trovava, era solo infuriato.


Perché per lui la sua reputazione era estremamente importante. Sia la battaglia di Formazioni Spirit che Ovetto lo avevano umiliato. Era insopportabile per lui.


Così al momento, non solo non scelse di ritirarsi, si preparò perfino a lanciare il suo attacco più potente. La sua mano sinistra fece un gesto speciale e la sua destra stringeva una spada. Mentre lo faceva, la sua aura aumentò rapidamente e si avvicinò infinitamente allo stadio di un Martial Lord di sesto livello.


"Tabù Umano – Tecnica della Spada Illusoria!" Gridò all'improvviso. Lo spadone d'argento puntò nuovamente verso Ovetto, poi sputò un raggio di luce.


Quando usò questa mossa, il cielo cambiò colore all'istante. La pressione che emanava fece impallidire le espressioni di tutti. Anche i Martial Lord di sesto livello sul posto arretrarono istintivamente da Chu Feng e da Ovetto, temevano che sarebbero rimasti feriti.


I tabù marziali erano davvero potenti.


"Umpf." Tuttavia, Ovetto, di fronte ad un attacco del genere, mostrò solo sdegno. Arricciò le labbra e sbuffò freddamente.


Poi, con un pensiero, iniziò ad emanare un'aura sconfinata che si condensò in uno spadone di fuoco nero.


Arrivava quasi a mille metri di lunghezza. Si levava orizzontalmente ed era straordinariamente maestoso. Quando scattò in avanti, si scontrò perfettamente con la tecnica di spada illusoria di Zhan Feng.


*boom* Un'enorme esplosione fece tremare il mondo intero. Anche le persone a diverse centinaia di miglia di distanza dalla nuvola di energia sentirono l'esplosione e i tremiti.


Tuttavia, dopo uno scoppio del genere, la tecnica della Spada Illusoria di Zhan Feng fu infranta, mentre le fiamme nere di Ovetto non solo non si affievolirono, ma aumentarono addirittura di dimensioni. Proprio in quell'istante avevano circondato completamente Zhan Feng.


"Che diavolo è questo, chi diavolo sei?!" Zhan Feng era pallido, come se si fosse ammalato. Ovviamente il contraccolpo della tecnica della Spada Illusoria stava iniziando a torturarlo.


Mentre lo stringeva, agitò caoticamente l'Armamento Reale incompleto, imprecando. Chiaramente non poteva accettare che il suo Tabù Mortale fosse stato distrutto da Ovetto.


"Che parole spudorate! Osi mancarmi di rispetto? Vieni qui per ricevere la tua punizione maledetto." Ovetto si infuriò. Con un pensiero le fiamme nere bloccarono i movimenti di Zhan Feng.


Mentre il fuoco si muoveva, lo portò di fronte a lei, legato.


"Donna schifosa! Ti farò a pezzi!" Come poteva Zhan Feng sopportare un'umiliazione del genere? Era ancora più infuriato di Ovetto. mosse lo spadone con l'intenzione di dividere in due lo spirito.


"Non sei nemmeno lontanamente degno di uccidermi." Tuttavia come poteva ferirla? Il risultato era stato deciso nel momento in cui due si erano scambiati dei colpi.


*puchi*


"Ahh!"


Prima che Zhan Feng colpisse, Ovetto lo fece gridare di dolore e allo stesso tempo gli fece cadere di mano l'Armamento Reale Incompleto.


Tutti gli spettatori sussultarono. Era caduta anche una delle braccia di Zhan Feng. Non solo il grande genio dell'Arcipelago Immortale della Condanna aveva perso il suo armamento, ma anche il braccio.


"Ahh!" Il dolore fece ululare incessantemente Zhan Feng. Tuttavia questo era solo l'inizio.


Le fiamme attorno ad Ovetto seguivano i comandi dello spirito e controllavano completamente Zhan Feng.


Non doveva nemmeno muovere un dito. Solo con un pensiero poteva tormentare il nemico fino a ricoprirlo di ferite.


Si poteva dire che Ovetto avesse il controllo della situazione.


"Mmm!"


Proprio in quel momento accadde qualcosa di scioccante. Quando Zhan Feng spalancò la bocca per rilasciare un grido simile all'ululato di uno spettro e di un lupo, Ovetto lo costrinse ad inghiottire della fiamme nere.


Poi il fuoco uscì dalle sue orecchie e dalla sua bocca, facendolo gridare in modo inumano. Nessuno poteva comprendere che sorta di sofferenza stesse provando ora.


Dopo che però gli spettatori videro la scena terrificante, quasi tutti impallidirono di paura. Non poterono che rabbrividire.


Era davvero troppo terrificante. Mentre le fiamme nere entravano nel suo corpo, sembrava che Zhan Feng stesse perdendo la sua forza vitale. I suoi capelli neri come l'inchiostro erano diventati bianchi. Molto presto si sarebbe seccato come neve al sole.


Il suo corpo iniziò a rimpicciolirsi e a diventare magro come quello di un cadavere. Innumerevoli rughe ricoprirono lentamente il suo viso. Perfino la sua coltivazione diminuì; Zhan Feng, che prima era un Martial Lord di quinto livello, ora era tornato all'Heaven realm. Stava continuando a calare e in un batter d'occhio entrò nel Profound Realm.


Solo quando Zhan Feng perse completamente la sua coltivazione questi cambiamenti si fermarono.


Alla fine, Ovetto ritrasse le fiamme nere dal corpo del nemico. Ormai non c'era più traccia della precedente bellezza ed eleganza in Zhan Feng. Pareva più un vecchio ad un passo dalla tomba.


Guardando il suo palmo pieno di rughe e rinsecchito e sentendo la sua debolezza, Zhan Feng capì che c'era qualcosa di strano e gridò con furia:"Cosa mi hai fatto? Cosa mi hai fatto?!"


Tuttavia, rimase ancora più sorpreso dopo aver parlato perché anche la sua voce era cambiata. Era la voce di un vecchio, tenue, roca e priva di forza.


"Eheh, niente. Ho solo estratto la tua Energia Primaria e coltivazione. Ma non devi temere, ti ho lasciato un po' di Energia Primaria per farti sopravvivere come una persona ordinaria. Finché potrai ottenere un po' di tesori, sono sicura che potrai vivere per un po' più di anni."


Ovetto strinse lievemente gli occhi e rivelò un sorriso incantevole, ma un'espressione così attraente al momento sembrava ancora più terrificante di quella di un demone.


"Ti ucciderò, ti ucciderò!"


"Ah!" Zhan Feng era furioso. Mentre parlava, cercò nuovamente di attaccare Ovetto. Prima ancora di fare un passo però inciampò nelle fiamme nere con un tonfo. Era davvero in condizioni miserabili.


"Shh, non ti muovere con tale imprudenza. Credi di essere ancora un Martial Lord di quinto livello? Ora sei una persona inutile priva della minima coltivazione. Se non fosse per me, cadresti giù e ti ridurresti in poltiglia." Ricordò gentilmente Ovetto.


"Ahhh!" Zhan Feng era pieno di dolore; ebbe l'impulso di suicidarsi mentre urlava. Gridò con la sua misera voce. Solo un mero urlo. La sua voce non conteneva più nessuna energia.


"Cosa? Cos'hai detto? Oh, così non vuoi che ti protegga. Desideri morire." Ovetto sorrise dolcemente e poi disse:"Nessun problema, esaudirò il tuo desiderio."


*whoosh* Dopo aver parlato, Ovetto ritrasse le fiamme nere e lo fece cadere. Con un grido sorpreso e spaventato, iniziò a cadere.
                                


                                



