---
weight: 767
title: Capitolo 767 – Un Disastro
pubDate: 2024-06-23T13:13:16.429Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
245 capitoli in coda (85 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng poté solo sorridere lievemente quando vide l'espressione sbalordita di Chun Wu. Poi disse:"Senior Chun Wu, perché sei qui? E come sapevi che sarei apparso qui?"


"Sapevo solo che saresti venuto qui per ho sentito per caso una conversazione tra la maestra e Senior Qiushui."


"Per quanto riguarda come sono arrivata qui, è perché la mia maestra mi ha mandato a fare una missione. Dopo averla completata, ho scoperto che era piuttosto vicina a questa Gola della Colpa, così sono venuta a controllare."


"Dopotutto volevo vedere anche io chi era il più potente tra i discepoli dei tre Protettori. Ho sentito che ognuno di loro ha una forza non inferiore a quella di Murong Xun!"


"Alcuni pensano perfino che siano più potenti. Sono geni che sono scomparsi per molti anni, vero? Ora che sono comparsi nuovamente, tutti sono curiosi riguardo alla loro forza." Disse Chun Wu ridacchiando. Dopo aver saputo che Chu Feng poteva nascondere la sua identità, non era più preoccupata. Ora era tornata al suo atteggiamento vivace e giocoso.


"Capisco. Allora come mai ti sei scontrata con Zhan Feng?"


"Anche se sei entrata in conflitto con lui nella Terra Immortale dei Marchi Marziali, a giudicare dalla natura di Zhan Feng, non avrebbe dovuto attaccarti senza motivo." Chiese di nuovo Chu Feng.


"Naturalmente. Se non fosse stato per il fatto che ho sentito qualcosa che non avrei dovuto sentire..." Disse imbronciata Chun Wu.


"Cos'hai sentito?" Chiese Chu Feng.


"Eheh, questo è un grande segreto! Ma se è vero, questa Gola della Colpa sarà un po' più interessante..." Disse dolcemente Chun Wu.


"Cosa sta succedendo esattamente? Senior Chun Wu, per favore non tenermi sulle spine." Chiese con impazienza Chu Feng.


"Sono sicura che con le tue tecniche di Formazione Spirit, avrai visto che non ci troviamo nelle parti più profonde della Gola della Colpa. Allora dovresti anche sapere che il vero nucleo è nella Formazione Spirit e che la vera Gola della Colpa è nella Formazione Spirit, vero?" Chun Wu rispose con una domanda.


"Mm. Esattamente, quella Formazione Spirit è davvero potente. È inaccessibile sia sopra che sottoterra. Se qualcuno volesse superarla, allora potrebbe solo distruggere la Formazione Spirit."


"Ma da ciò che vedo, è molto raffinata. L'intera formazione è connessa e contiene un'energia uguale per tutta la barriera. Se uno la colpisse, solo un po', l'energia della formazione si radunerebbe nel punto colpito. È molto difficile distruggere questa barriera e nemmeno i Martial King potrebbero farlo."


"Ma il tuo segreto riguarda questa Formazione Spirit?" Chiese Chu Feng.


"Naturalmente no, ma ha qualche rapporto con essa. Tutti sanno che questo posto è uno dei resti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Tuttavia nessuno sa dell'importanza di questo posto."


"C'è un tesoro qui." Disse misteriosamente Chun Wu.


"Che tesoro?" Chiese Chu Feng.


"Non lo so, so solo che c'è un tesoro perché ho sentito le conversazioni di Zhan Feng e degli altri."


"Ma, da ciò che ho sentito, l'Arcipelago Immortale della Condanna ha già mandato un esercito per infiltrarsi in questo posto. È venuto anche Murong Xun."


"Sono arrivati anche i Nove Immortali dell'Arcipelago Immortale della Condanna, il settimo, l'ottavo e anche il nono immortale. Nonostante il nono immortale sia solo al picco del Martial Lord realm, possiede una Stirpe Reale e coltiva anche una Misteriosa Tecnica Proibita. Ha fuso con successo quei poteri e la sua forza combattiva è sconvolgente. Ho sentito che è un'esistenza invincibile nel suo stadio."


"Per quanto riguarda il settimo e l'ottavo immortale, sono ancora più impressionanti. Sono entrambi Martial King. Sono sicura che il tesoro nella Gola del Colpo non sia affatto così semplice visto che l'Arcipelago Immortale della Condanna ha mandato uno schieramento del genere."


"Dato che c'è un tesoro e i membri dell'arcipelago lo sanno, dovrebbero essere già qui. Probabilmente non sono ancora riusciti ad aprire la formazione, per questo non hanno ancora fatto la loro mossa."


"E ora, dato che stanno mandando così tante persone, devono aver trovato il metodo per aprire la formazione. Eppure, se l'avessero già trovato, cosa li sta fermando dall'aprirla direttamente? Perché devono essere così discreti ed entrare di nascosto?" Pensò Chu Feng, poi il suo sguardo si accese:"Che sia a causa dei discepoli dei tre Protettori?"


"Junior Wuqing, sei troppo intelligente. È proprio a causa loro."


"Dalle conversazioni di Zhan Feng e degli altri, la formazione è stata difficile da aprire perché è stato il capo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte in persona a crearla. Allora era riconosciuto come il coltivatore più potente della Regione del Mare Orientale."


"Anche l'attuale capo dell'Arcipelago Immortale della Condanna probabilmente è inferiore a lui. Naturalmente il Sect non è riuscito ad aprire questa formazione."


"Tuttavia i quattro Protettori del Sect della Distruzione della Notte conoscono il metodo per aprire questa formazione; dopo che il Sect è stato sciolto, sono stati loro quattro ad attivare questa formazione e a sigillare la Gola della Colpa."


"Ora, i discepoli dei Tre Protettori sono venuti qui per fare un incontro. Questo perché hanno tutti un metodo per aprire la barriera, anche loro puntano al tesoro della Gola della Colpa."


"Tuttavia, a causa del tumulto tra i quattro Protettori, anche i discepoli dei tre Protettori sono in disaccordo. Per questo hanno deciso di fare questo incontro. Solo il più potente potrà ottenere il tesoro."


"Ahh, al riguardo, è davvero un peccato. Il capo dei quattro Protettori, Qiu Canfeng, non ha mai accettato un discepolo, altrimenti sarebbe stato uno scontro tra i discepoli dei Quattro Protettori."


Chun Wu mostrò un po' di rimpianto, ma chissà come si sarebbe sentita se avesse scoperto che in realtà il discepolo di Qiu Canfeng era proprio di fronte a lei.


"Questo significa che il metodo per aprire questa formazione è nelle mani dei Quattro Protettori e sarebbe impossibile da sciogliere da soli?" Chiese Chu Feng.


"Credo di sì." Chun Wu annuì.


"Al momento, dato sono arrivati i discepoli dei Tre Protettori, allora dovrebbero esserci solo tre metodi per romperla. Ne manca uno, come hanno intenzione di aprirla allora?" Chu Feng era confuso.


"Nonostante Qiu Canfeng non abbia accettato un discepolo, forse ha già detto il metodo di apertura agli altri tre Protettori? Nonostante i quattro non fossero stati mai in buoni rapporti, devono affrontare un nemico comune." Disse Chun Wu.


"Spero sia così." Nonostante avesse annuito, Chu Feng aveva la sensazione che il suo maestro non avrebbe detto il quarto metodo agli altri tre Protettori.


In realtà anche Chu Feng sperava che il suo maestro non avesse detto loro il metodo, in quel modo non sarebbero riusciti ad aprire facilmente la formazione.


Così l'Arcipelago Immortale della Condanna non avrebbe potuto approfittarsi della situazione.


"Me**a." Tuttavia, proprio in quel momento, le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono. La sua espressione cambiò drasticamente.


Si trasformò nuovamente in Wuqing e allo stesso tempo afferrò Chun Wu e iniziò a scavare nella terra con l'intenzione di formare un tunnel per fuggire.
                                


                                



