---
weight: 771
title: Capitolo 771 – Cuore a Pezzi
pubDate: 2024-06-23T17:13:16.429Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
242 capitoli in coda (82 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


*roar*


Le fiamme nere causarono caos. Non solo fecero collassare lo spazio, ma continuarono ad emettere strani ululati e grida. Era davvero terrificante.


Di fronte ad un potere del genere, i venti spiriti del Mondo dei Mostri persero le loro possibilità di resistere. Gridarono invece:"Padrone, aiuto!"


"Tutta spazzatura!" Quando vide questa scena, Murong Xun diventò verde di rabbia. Tuttavia non salvò gli spiriti al suo servizio.


*boom* Alla fine risuonò un'esplosione assordante; Ovetto usò il suo attacco finale. Tutti e venti gli spiriti al sesto livello del Martial Lord furono uccisi.


"Così questo è uno spirito del Mondo Asura? Davvero incredibile. Se è già così al secondo livello del Martial Lord realm, che sorta di capacità avrebbe se fosse un Martial Lord di sesto livello?"


Ya Fei e Murong Wan rimasero sconvolte. Se non avessero potuto sconfiggere Ovetto... non sarebbe stato così sorprendente. Eppure nemmeno quegli spiriti di sesto livello non avevano potuto battere Ovetto. Dovevano ammettere che era davvero terrificante.


"Fratello, uccidila. Non puoi lasciare sopravvivere quello spirito." Disse all'improvviso Murong Wan. Ormai non era possibile trovare un modo per riconciliarsi e ora Chu Feng aveva un supporto del genere. Se non fossero stati eliminati, ci sarebbero stati infiniti guai per loro in futuro.


Nonostante Murong Wan non fosse come Zhan Feng e Ya Fei, che provavano così tanto disgusto e odio nei confronti di Chu Feng, non avrebbe avuto remore quando si trattava della sicurezza dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


"Signorina, devo ammettere che mi hai fatto proprio vedere un potere inconcepibile. Sei molto potente."


"Ma, come ho detto, non hai trovato un padrone appropriato. Non importa quanto sei potente, sei destinata a morire qui."


"Detto questo, ti darò una possibilità ora. Che ne dici di abbandonare quella spazzatura e seguire me invece?" Disse sorridendo Murong Xun. Voleva ottenere Ovetto.


Il motivo per cui lo stava facendo non era solo per il suo aspetto, ma anche per la forza di Ovetto. Dopo aver sperimentato un potere così soverchiante e illogico, ne era rimasto davvero colpito.


"Ah... ahah... ahahahah!" Tuttavia Ovetto scoppiò a ridere. Sembrava aver sentito una delle barzellette più divertenti di sempre.


"Perché stai ridendo?" Murong Xun si accigliò e stava facendo una smorfia.


"Sciocco. Estremamente sciocco. Sai perchè gli spiriti con cui hai fatto un contratto apparteneva al mondo dei Mostri?" Chiese sorridendo Ovetto.


"È perché sei destinato ad essere indegno del potere degli spiriti Asura."


"Figuriamoci il Mondo Asura, non sei nemmeno degno degli spiriti dei Mondi del Budda, delle Fate e dei Demoni! Puoi solo comandare della spazzatura del Mondo dei Mostri perché anche tu sei solo spazzatura! Ahahah!"


Le parole di Ovetto erano estremamente chiare, ogni sua singola paura era un potente schiaffo per Murong Xun.


Era davvero infuriato al momento. Un conto era rifiutare la sua proposta, un altro era umiliarlo così nettamente affermando che era inferiore a Chu Feng. Questa era l'ultima goccia che fece traboccare il vaso.


Così, uscirono fuori altri due spiriti. Appartenevano entrambi al Mondo dei Mostri, ma l'atmosfera che emanavano era completamente diversa; erano spiriti al settimo livello del Martial Lord realm.


"Me**a." Chu Feng aggrottò le sopracciglia. Nonostante Ovetto avesse sconfitto venti spiriti prima, era stata già sotto pressione. Per ucciderli aveva consumato un'enorme quantità di energia.


Quindi, Chu Feng sapeva che non avrebbe avuto quasi nessuna possibilità di vincere contro questi due nuovi avversari.


Anche Ovetto sembrava esserne resa conto, ma rimase impassibile. Si girò lievemente e strinse gli occhioni lucidi formando due lune crescenti. Poi sorrise radiosamente e comunicò telepaticamente a Chu Feng:"Ascolta, è meglio che muoia una sola persona anziché una."


"Scappa. Ho una tecnica che può trattenerli. Ricorda, devi scappare, altrimenti ti odierò per il resto della mia vita."


"Tuttavia, se non potrai comunque fuggire, allora prima che ti uccidano, libera quell'altro tipo nel tuo corpo."


"Lascia che tutti capiscano il prezzo dell'averti uccidere, provocando la distruzione dell'intera Regione del Mare Orientale."


"Che quei deboli ignoranti capiscano cos'è la vera forza."


Mentre Ovetto parlava, Chu Feng sentì un dolore acuto alla testa; aveva ottenuto qualche informazione che gli aveva comunicato lo spirito: era il metodo per aprire il sigillo dell'altro spirito..


"Uccidi, uccidilo... aspetta. Non lasciarla morire così facilmente. Umiliala. Occupatevi di questa ragazza, ma dovrete rendermi soddisfatto." Dopo aver liberato i due spiriti, Murong Xun mostrò un'espressione spregevole. Ordinò ai due di umiliare Ovetto.


Proprio in quel momento Ovetto si girò silenziosamente. Guardò rilassata i due spiriti in arrivo. Sorrideva ancora con sdegno.


Perché dal suo punto di vista, anche se erano più potenti di lei, erano comunque indegni di essere loro avversari.


Se la sua vera coltivazione non fosse sigillata, figuriamoci loro, anche il più potente della Regione del Mare Orientale non sarebbe stato nulla ai suoi occhi.


"Ovetto!" Chu Feng si rese conto della piega orribile che stava prendendo la situazione e gridò istericamente.


Quando vide che non era ancora scappato, Ovetto si infuriò:"Smamma! Non lasciarmi morire senza motivo! Non lasciarla aspettare qui, incapace di sfuggire a questo mare di dolore!"


"Vattene! Devi fare ancora molte cose; non puoi morire qui. VATTENE!"


Dopo aver detto questo, le fiamme divamparono ancora dal corpo di Ovetto.


Il fuoco si sollevò fino alle nuvole, poi si precipitò verso il basso, tra gli strati di terreno nero. All'istante formarono un muro che sigillò una parte del mondo, separando Chu Feng da Murong Xun e dagli altri.


"NO!!" Chu Feng gridò quando lo vide. Sapeva già cosa stava per fare Ovetto, stava per usare tutte le sue energie, sacrificandosi per farlo scappare.


"Non farmi morire senza motivo, scappa!" Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng ricordò dell'avvertimento di Ovetto.


Chu Feng strinse i pugni così tanto da farli scricchiolare. Provava odio, si odiava per essere così inutile da non poter proteggere nemmeno il suo spirito.


Eppure non aveva altra scelta perché rimanere indietro testardamente sarebbe stato solo un inutile sacrificio.


Alla fine Chu Feng poteva solo desiderare di morire anche lui e provare un incredibile odio, poi si girò e partì.


*boom rumble rumble* Tuttavia, prima che si allontanasse di molto, risuonò un'esplosione assordante dietro di lui. Il muro nero che aveva fatto Ovetto si ruppe.


*ta* In quel momento Chu Feng non poté non girarsi a guardare. Le sue pupille si rimpicciolirono e iniziò a tremare violentemente, il suo cuore andò a pezzi.
                                
                        



