---
title: Capitolo 774 – Discepolo di un Protettore
pubDate: 2024-06-23T20:13:16.430Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
240 capitoli in coda (80 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Chi sei?" Figuriamoci Chu Feng, perfino Murong Xun ne fu sorpreso.


Perché era apparso un uomo di fronte a lui. Aveva un'età simile alla sua, indossava abiti di tessuto, aveva un viso splendido e il suo aspetto sembrava molto giovane.


Aspetto ancora più scioccante era la sua forza però. Era allo stesso livello di Murong Xun, un Martial Lord di ottavo livello. Inoltre la sua aura era estremamente forte e ferma; superava di gran lunga quelli allo stesso livello. Aveva un'aura che non era minimamente inferiore a quella di Murong Xun.


"Sono Xuan Xiaochao, il discepolo di Xue Xiyue, una dei quattro Protettori del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte!" Disse con indifferenza l'uomo. La sua espressione era molto calma.


"Come pensavo, il discepolo di uno dei quattro Protettori." Murong Xun non mostrò un'espressione sorpresa. Poi disse:"Xuan Xiaochao, non ci sono ostilità tra il mio Arcipelago Immortale della Condanna e il suo Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. È il nostro primo incontro, quindi spero che non si intrometta in questa faccenda."


"Questo moccioso ha reso invalido il figlio del secondo immortale. I suoi crimini sono gravi e ha una spudoratezza immane. Non ci sarà un esito positivo se lo protegge." Disse Murong Xun con grande sicurezza di sé, era evidente che lo stesse minacciando. Non si stava trattenendo minimamente, era ovvio che non gli piacesse questo Xuan Xiaochao.


Non ci fu risposta alle sue parole. Invece Xuan Xiaochao mosse la mano e fece apparire un frutto strano nella sua mano. poi lanciò un qualche tipo di incantesimo con la sua mano e creò innumerevoli simboli dorati. Il frutto fu raffinato gradualmente e, insieme ai simboli, avvolse Chu Feng.


Mentre si fondeva con il suo corpo, Chu Feng provò calore e il dolore si attenuò considerevolmente.


Sia i nervi che le ossa, o gli organi danneggiati, fu guarito tutto. Xuan Xiaochao stava guarendo Chu Feng.


Nonostante stato un processo istantaneo, Chu Feng poteva già tornare a muoversi. Era stato davvero mistico e Chu Feng non solo aveva sentito le tecniche di formazioni Spirit incredibili di Xuan Xiaochao, era uno Sciamano dal Mantello d'Oro, ma anche che il frutto che aveva raffinato era molto prezioso, probabilmente era una Stranezza molto rara.


"Perché mi hai aiutato?" Chiese Chu Feng. Chiaramente non conosceva Xuan Xiaochao.


"Nonostante abbia fatto un po' tardi e non sia riuscito a salvare il tuo spirito, ho visto come ti torturavano. Hai molto coraggio e anche molto potenziale. Non arrenderti. Continua a vivere. Solo facendolo potrai vendicarti." Disse con noncuranza Xuan Xiaochao. Poi guardò Murong Xun, sorrise lievemente e disse:"Murong Xun, la tua fidanzata è piuttosto bella. Che ne dici di darmela in prestito per un po'?"


*whoosh* Nel frattempo, Xuan Xiaochao mosse la manica e spostò il palmo in avanti di scatto. Strati di Formazioni Spirit dorate si scatenarono, diventando una rete dorata che volò verso i tre.


"Vuoi morire." Murong Xun si infuriò ancora di più. Emanando l'aura di un Martial Lord di ottavo livello, iniziò a combattere contro Xuan Xiaochao.


*boom boom boom*


I due Martial Lord di ottavo livello erano molto potenti. La loro forza combattiva era superiore a quella dei loro coetanei allo stesso livello, e anche i normali Martial Lord di nono livello non potevano sconfiggerli. Avevano un potere eccezionale, degno di veri geni.


Mentre combattevano, usarono ogni sorta di tecnica marziale selvaggia. Inoltre le usavano al meglio del loro potenziale. Anche il cielo si oscurò a causa dello scontro.


Tuttavia Xuan Xiaochao voleva proteggere Chu Feng. Voleva offrirgli una via di fuga, di conseguenza nel frattempo stava anche impedendo a Ya Fei e a Murong Wan di avvicinarsi a lui. Costrinse i tre a rimanere a mezz'aria, impedendo loro di cogliere un'occasione per atterrare.


Trascinando il suo corpo cosparso di ferite, Chu Feng raccolse il suo braccio tagliato. Nonostante potesse usare le tecniche di Formazione Spirit per creare un nuovo braccio, dopotutto era una parte del suo corpo. Per qualche motivo, aveva la sensazione che sarebbe stato completo solo dopo averlo ricollegato.


In quel momento stava tenendo il suo braccio tagliato. Alzò la testa, guardò Ya Fei, Murong Wan e Murong Xun, che stava combattendo contro Xuan Xiaochao. Rivelò un forte intento omicida e disse freddamente:"Ci sarà il giorno in cui ve la farò pagare per ciò che avete fatto oggi."


Dopo aver detto questo, guardò nuovamente Xuan Xiaochao. Scoprì che, anche se era forte e pareva allo stesso livello di Murong Xun, era un po' più debole rispetto al suo avversario. Prima o poi sarebbe stato sconfitto. Così, dopo che Chu Feng lo ringraziò a bassa voce, non esitò più e scappò velocemente.


Chu Feng si allontanò. Anche se aveva continuato a nascondere la sua aura lungo la strada, non osò essere imprudente perché sapeva che Murong Xun aveva delle tecniche speciali con le quali poteva rintracciarlo. Altrimenti non avrebbe scoperto la sua posizione nascosta di prima.


Chu Feng continuò a correre per diverse ore e arrivò al confine della Gola della Colpa. Qui c'era un vasto lago. Chu Feng aveva intenzione di saltarci dentro e lavare le sue ferite.


Tuttavia, quando discese dal cielo e vide le condizioni in cui era nello specchio del lago, provò amarezza.


In quell'istante non provò rabbia, ma solo dolore. Dopo che non era riuscito a percepire l'esistenza di Ovetto, era come se gli fosse stato svuotato il cuore, sembrava aver perso parte della sua anima.


Ovetto, era sempre stata con Chu Feng. Era già nel suo corpo poco dopo la sua nascita. Per Chu Feng non era solo uno spirito, ma più un'amica e grande confidente; era parte di lui.


*poof*


All'improvviso si chinò su un ginocchio sulla superficie del lago. I suoi occhi si arrossarono, le lacrime scorrevano. Anche il suo corpo stava tremando. Per la prima volta singhiozzò.


Gli uomini non piangono facilmente perché non sono abbastanza afflitti." Ora Chu Feng lo era adesso.


Nelle lacrime c'erano un po' di gocce di sangue. Caddero nel lago e, nonostante non formassero enormi increspature, portavano comunque il dolore di Chu Feng, l'uomo dal cuore d'acciaio che non temeva nulla.


"Ovetto..." Chiamò lievemente il suo nome. Oh, quanto sperava di sentire la risposta di ovetto. Quanto sarebbe stato grandioso sentirla.


"Perché diavolo stai piangendo? Non sono ancora morta?" Proprio in quel momento sorprendentemente la sentì.


"Ovetto, sei tu?" Chu Feng si rallegrò subito sentendola. Si alzò velocemente e si guardò attorno, ma presto ne fu deluso.


Non poteva vedere Ovetto, non sentiva ancora la connessione tra di loro. Non esisteva, come poteva ancora parlarle? Sembrava che fosse solo la sua immaginazione.
                                


                                



