---
weight: 776
title: Capitolo 776 – Mezzaluna Nera
pubDate: 2024-06-23T22:13:16.430Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
238 capitoli in coda (78 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Le persone si avvicinarono rapidamente.


*hmm* Chu Feng guardò in lontananza e mormorò:"Due Martial Lord di sesto livello. Sei di quinto. Dodici di quarto. Ce ne sono anche venti al di sotto del quarto livello."


"Dannazione, provengono davvero dall'Arcipelago Immortale della Condanna. Come mi hanno trovato?" Chu Feng imprecò. Poi spiccò il volo e usando lo Scatto del Drago Azzurro fuggì.


*boom rumble rumble* Come previsto, poco dopo che Chu Feng scappò, apparì una nave da guerra dorata in lontananza.


Non sembrava troppo grande, ma era estremamente maestosa. Inoltre era molto rapida. C'erano quaranta Martial lord a bordo. In quel momento stavano incanalando tutta la loro energia nel mezzo di trasporto, dotandolo di una velocità straordinaria.


La nave sorvolò l'area in cui Chu Feng si era riposato e non si fermò nemmeno. Inseguì direttamente Chu Feng. Era molto chiaro il suo obiettivo.


"Dannazione! Ho nascosto la mia aura, ma perché non posso seminarli?"


Chu Feng fu colto dal panico. Normalmente, anche un nemico al sesto livello del Martial lord non sarebbe riuscito a raggiungerlo.


Tuttavia i suoi sforzi furono futili. La nave da guerra etra troppo bizzarra. Non era più lenta della sua Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro, anzi era leggermente più veloce. Continuando così, Chu Feng prima o poi sarebbe stato catturato.


In quel momento, la voce di Ovetto risuonò:"Idiota. Devono aver lasciato un marchio nel tuo corpo. Altrimenti, nemmeno spazzatura come loro sarebbe riuscita a scoprire la tua posizione."


"Marchio?" Chu Feng era un po' confuso e incredulo.


Comunque usò il suo Potere Spirit per esaminare il suo corpo. Solo allora scoprì che sotto la sua gamba in effetti c'era un oggetto difficile da individuare. Era composto da una Formazione Spirit color oro; non era parte di Chu Feng.


*jiji*


Inoltre era molto strano, pareva vivo. Nell'istante in cui fu individuato, come un agile pesciolino, si lanciò verso l'interno del corpo di Chu Feng, come se temesse di essere annientato.


"È davvero un marchio! È di livello piuttosto alto. Non sono riuscito ad individuarlo affatto. Quando lo hanno posto su di me e chi è stato?" Chu Feng iniziò a riflettere.


Ovetto fece un'ipotesi:"Sicuramente è stato Murong Xun. Immagino che l'abbia lasciato mentre ti stava spezzando la gamba. Quel tipo non è davvero semplice come sembra. Pensavo volesse solo torturarti, ma non credevo che avrebbe lasciato di nascosto un marchio nel tuo corpo."


"Giusto, dev'essere stato lui. Non mi aspettavo che le sue tecniche di Formazione Spirit fossero così elevate. Sembra che lo abbia davvero sottovalutato." Chu Feng annuì.


Quando Murong Xun aveva attaccato, Chu Feng aveva pensato che Ovetto fosse morta e quindi aveva perso ogni speranza. Non aveva notato la Formazione Spirit di Murong Xun.


Doveva ammettere che le sue tecniche non erano semplici come sembravano.


Come previsto da uno Sciamano dal Mantello d'Oro. Anche se Chu Feng aveva una forte comprensione delle tecniche di Formazione Spirit, avrebbe avuto bisogno di lavorare sodo se avesse voluto sbarazzarsi del marchio. Comunque al momento non aveva il tempo di farlo.


"Diavolo, hanno mandato un altro gruppo. Quanti esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna ci sono qui?" Chu Feng imprecò.


Mentre stava scappando, era arrivato un altro gruppo. Anch'esso era a bordo di una nave da guerra dalla velocità paragonabile alla sua.


In una situazione del genere, pensò proprio di non avere via d'uscita. A causa del marchio, non aveva modo di seminarli. Ovunque scappasse, non sarebbe riuscito a sfuggire alla cattura.


Inoltre, se le persone che lo inseguivano erano esperti dello stesso livello o più forti di Murong Xun, allora Chu Feng non avrebbe avuto nemmeno una possibilità.


Dopotutto sapeva che Murong Xun non era il solo esperto mandato qui dall'Arcipelago Immortale della Condanna. C'erano anche tre dei Nove Immortali. Erano coltivatori famosi nella Regione del Mare Orientale. Aveva una posizione importante ed erano proprio potenti.


"Allora morirò davvero in questa Gola della Colpa per mano dell'Arcipelago Immortale della Condanna?"


Chu Feng sospirò. Provava amarezza, davvero. Tuttavia doveva ammettere di aver pagato un caro prezzo a causa di Murong Xun. Era più astuto e difficile da gestire di quanto si era immaginato.


"No, non posso morire. Anche se morissi, non posso morire qui." Chu Feng però non si arrese. In quel momento gli venne un'idea.


*hmm* Mostrò uno sguardo feroce e iniziò a sondare i dintorni.


Voleva usare il potere degli Occhi Celesti per cercare un'opportunità. Anche se la speranza di farlo era molto minuscola, era la sua sola possibilità; perché non voleva, né poteva morire.


Nel frattempo il numero degli inseguitori di Chu Feng era aumentato; c'erano quasi cento Martial Lord. In un periodo di tempo così breve, avevano iniziato ad inseguirlo da ogni direzione. Questo permise a Chu Feng di ipotizzare quanti uomini avesse mandato l'arcipelago.


"Quello è...?" Tuttavia, forse gli dei non deludevano chi perseverava, quando Chu Feng stava quasi per perdere le speranze, scoprì una Formazione Spirit in una vasta catena montuosa che si estendeva tra le nuvole.


Era una barriera ben nascosta, una Formazione Spirit d'Occultamento. Inoltre Chu Feng notò che era opera di uno Sciamano dal Mantello d'Oro.


Normalmente, figuriamoci Chu Feng, nemmeno gli Sciamani dal Mantello d'Oro l'avrebbero scoperta visto che la persona che l'aveva creata era molto esperta, ma grazie agli Occhi Celesti, Chu Feng ne vide i confini.


"Trovata." Nonostante non sapesse chi l'aveva creata, Chu Feng pensò che non appartenesse all'Arcipelago Immortale della Condanna. Dopotutto il suo marchio era da ricercato. Entro un certo raggio d'azione, la gente dell'arcipelago sarebbe riuscita ad individuarlo e quindi ad inseguirlo. Se fossero anche nella catena montuosa, avrebbero dovuto già apparire, non rimanere seduti lì a non fare niente.


E la realtà dimostrò che le sue congetture erano vere. Mentre si stava avvicinando, Chu Feng vide attraverso la Formazione Spirit.


Dentro c'era un gruppo di uomini. Non erano molti, ma comunque più di cento. Indossavano tutti abiti neri e anche il loro volto era coperto.


Aspetto più importante, erano molto potenti. Non solo erano tutti al Martial Lord, ma erano anche al picco del loro stadio.


Grazie agli Occhi Celesti, Chu Feng vide il simbolo sulle loro schiene, una mezzaluna strana e maestosa.
                                


                                



