---
weight: 777
title: Capitolo 777 – Vi uccideremo
pubDate: 2024-06-23T23:13:16.430Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
237 capitoli in coda (77 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Che sia gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte? Anche loro hanno mandato degli esperti per sgattaiolare qui?" Nonostante non ne fosse assolutamente certo, Chu Feng immaginò che fosse proprio quel Sect.


"Sembra che oggi mi salverò." In quel momento Chu Feng mostrò un sorriso sul suo volto teso. Usando la tecnica dello Scatto del Drago Azzurro, Chu Feng si precipitò senza esitare verso la catena montuosa.


"Senior, aiutatemi!" Gridò Chu Feng arrivando davanti alla Formazione Spirit.


La gente all'interno della barriera lo aveva già notato e rimasero sbalorditi. Erano nella Formazione Spirit d'Occultamento, quindi Chu Feng non avrebbe potuto vederli.


*swish swish swish*


Nel frattempo diverse navi da guerra dorate arrivarono di fronte a Chu Feng e lo circondarono, bloccando ogni via di fuga.


"E io che pensavo fosse un resto del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte da come correva veloce, ma è solo un moccioso."


"Sì, il signorino ha perfino posto il Talismano di Caccia su di lui! Da dove proviene questo ragazzo?"


"Sembra che sia svitato. Sta gridando aiuto al picco della montagna. Davvero scemo." I Martial Lord di sesto livello stavano discutendo tra di loro. Da come guardavano Chu Feng, sembrava che stessero osservando un topo messo all'angolo. I loro sguardi erano pieni di sdegno.


"Senior, per favore salvatemi! Provengono dall'Arcipelago Immortale della Condanna e ora hanno mandato qui molte persone con intenti malvagi."


"Anche il discepolo di Senior Xue Xiyue, Xuan Xiaochao, sta combattendo contro Murong Xun. Non so quale sia la situazione al momento, quindi vi chiedo di mandargli aiuto." Chu Feng parlò intenzionalmente di Xuan Xiaochao; voleva costringerli ad uscire allo scoperto.


Nonostante potesse vedere attraverso la barriera, Chu Feng non poteva superarla al suo attuale livello. Se non avessero voluto aiutarlo, allora sarebbe stato spacciato.


In effetti, dopo aver sentito il nome del discepolo, un vecchio al picco del Martial lord realm disse"Xuan Xiaochao? Sciogliete la formazione!" 


*hmm* Immediatamente dopo il picco della montagna di fronte a Chu Feng si increspò come la superficie di un lago. Alla fine apparì un'enorme caverna e in un batter d'occhio uscirono cento persone vestiti di nero che circondarono le navi da guerra dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


"Q-questa è una Formazione Spirit?!" Gli uomini dell'arcipelago si resero conto della situazione solo dopo essere stati accerchiati. Capirono anche perché Chu Feng stava chiamando aiuto. Inevitabilmente iniziarono a mostrare un po' di paura.


Specialmente quando sentirono l'aura superiore degli avversari e videro che avevano il supporto di esperti al picco del Martial Lord realm, erano un po' terrorizzati.


"Proveniamo dall'Arcipelago Immortale della Condanna. Questo ragazzino è un criminale che dobbiamo catturare. Potrei chiedere se potete cooperare con noi?" Vedendo che la situazione stava diventando svantaggiosa, furono costretti a rivelare le loro identità.


E dopo averlo fatto, mostrarono un po' di orgoglio. Non importava quanto fossero potenti gli uomini vestiti di nero, chi avrebbe osato non dare loro rispetto nella Regione del Mare Orientale?


Tuttavia le aure delle persone con gli abiti neri divennero gelide. Alla fine risuonò la voce di un vecchio che disse:"Uccideteli tutti."


*boom* Una persona attaccò immediatamente dopo aver sentito queste parole. Poco dopo arrivò l'attacco simultaneo di quasi cento Martial Lord. Ogni sorta di potente tecnica marziale si scatenò ed esplose sulle navi da guerra.


In un istante oltre metà della gente dell'Arcipelago immortale della Condanna era morta, non potevano rivaleggiare con gli uomini vestiti di nero. Gli esperti rimasti erano completamente terrorizzati. Uno gridò:"Senior, perché avete attaccato senza motivo? Proveniamo dall'Arcipelago Immortale della Condanna! C'è stato un fraintendimento?"


Dopo aver sentito queste parole, il vecchio alzò lievemente la testa, rivelando uno sguardo estremamente feroce. Disse:"Vi uccideremo."


*boom* Dopodiché alzò il palmo e ridusse un'intera nave da guerra in cenere. I suoi nemici erano tutti deboli come formiche, non importava che fossero al quinto o al sesto livello del Martial Lord realm, non potevano resistere ad un solo colpo.


"Hai detto che Xuan Xiaochao sta combattendo contro Murong Xun ora. Ne hai la prova?" In quell'istante, il vecchio guardò Chu Feng. Il suo sguardo gelido lo trapassò come una lama, sembrava che potesse vedere ogni suo segreto.


"Mm? Marchio di Formazione Spirit?" All'improvviso le pupille del vecchio si rimpicciolirono. Con una mera occhiata aveva notato il segno sul corpo di Chu Feng.


Immediatamente il vecchio afferrò Chu Feng per il petto. Il giovane sentì un dolore acuto, ma dopo che che ritrasse la mano, l'anziano stringeva il marchio nel suo palmo.


Sembrava che il marchio si stesse dimenando, ma il vecchio lo stritolò e lo ruppe.


"Questa posizione è stata rivelata. Trasferitevi nel Rifugio #2. Muovetevi, ora." Ordinò il vecchio ad alta voce.


"Sì signore!"


*whoosh whoosh whoosh whoosh..." Immediatamente tutti spiccarono il volo e come meteore dalle fiamme nere, sfrecciarono nel cielo blu. Fuggirono lontani mentre nascondevano le loro aure.


"Seguimi anche tu." Allo stesso tempo il vecchio mosse la sua grande manica. Chu Feng poi fu avvolto da una Formazione Spirit color oro, poi si sollevò insieme al vecchio.


Chiaramente erano preparati. Dopo essere arrivati in una lussureggiante foresta, trovarono un'altra Formazione Spirit d'Occultamento. Tutti vi entrarono e si nascosero all'interno.


"Fratellone, prima ha detto che Xuan Xiaochao sta combattendo contro Murong Xun. Dobbiamo andare lì a dare un'occhiata?" Chiese un altro vecchio al picco del Martial Lord Realm dopo che entrarono nella barriera.


"Non c'è bisogno. Prima di tutto non sappiamo se ha detto la verità o no. Anche se fosse vero, Xuan Xiaochao è il diretto discepolo che la Protettrice Xue ha scelto. Se non può proteggersi da solo, allora non è degno di continuare a rimanere il suo discepolo."


Il vecchio fece un cenno e poi chiese a Chu Feng:"Chi sei? Come sapevi che c'era una Formazione di Occultamento e come sapevi che eravamo al suo interno?"


Mentre parlava, guardò con ferocia il giovane, come se sarebbe riuscito a svelare ogni suo segreto.


Dopo tutto ciò che era successo, Chu Feng confermò che sicuramente erano uomini del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Così non nascose nulla e dopo essersi inchinato con rispetto disse:"Senior, mi chiamo Wuqing, sono stato inseguito dall'Arcipelago Immortale della Condanna, così sono capitato per caso in quel posto."


"Per caso ho ottenuto una tecnica speciale che mi permette di guardare attraverso la Formazione Spirit. Senior, dopo aver scoperto che non provenivate dall'arcipelago, vi ho chiesto aiuto dato che non avevo altra scelta."


"Cosa? Sei quel Wuqing?!" Tuttavia, dopo aver sentito il suo nome, tutti rimasero scioccati. Osservarono Chu Feng con sguardi pieni di emozioni contrastanti.
                                


                                



