---
weight: 7780
title: Capitolo 778 – Quale piano?
pubDate: 2024-06-24T00:13:16.430Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
236 capitoli in coda (76 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Sei Wuqing, quello che ha sconfitto vari geni del Picco Nebbioso e che ha ottenuto una grande quantità di Marchi Marziali?" disse il vecchio.


"Sì, sono io." Chu Feng annuì.


"Ecco perché. Ho sentito che sei molto abile nelle tecniche di Formazione Spirit e che puoi anche decifrare la Mappa dell'Imprevedibilità della signora Piaomiao. Sei proprio come dicono le voci."


"Tuttavia perché la gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna ti sta inseguendo? Che sia perché tu abbia rubato loro la gloria nel Picco Nebbioso e quindi ti odino per questo?" Chiese nuovamente il vecchio.


"No, mi stanno inseguendo perché ho mutilato Zhan Feng, il figlio del secondo immortale nella Gola della Colpa. Per questo lo stanno facendo." Rispose Chu Feng.


"Cosa? Hai mutilato Zhan Feng?" Tutti gli esperti sul posto sussultarono dopo che sentirono queste parole. Osservarono Chu Feng con sguardi pieni di ammirazione.


Naturalmente sapevano chi era Zhan Feng. Nonostante la sua forza non fosse così significativa, suo padre era uno degli esperti migliori dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


Eppure Chu Feng aveva comunque osato renderlo uno storpio. Dovevano ammettere di ammirare il suo coraggio.


"Questo è quello che dici te, non ti credo."


"Ottavo, nono, decimo fratello, andate ad indagare. Verificate se ha detto menzogne o no. Inoltre indagate su quel ragazzo, Xuan Xiaochao, e scoprite se è al sicuro o no." Disse il vecchio.


"Sì signore." I tre Martial Lord al picco avevano già aperto la formazione ed erano già volati via, dritti verso la Gola della Colpa.


Dopo un po' tornarono e informarono il vecchio.


Chu Feng aveva capito che stavano riferendo i risultati della loro indagine; che aveva detto la verità, aveva davvero reso invalido un genio dell'Arcipelago Immortale della Condanna e che Murong Xun aveva davvero combattuto contro Xuan Xiaochao, ma non c'erano notizie della sua attuale posizione...


Ciò che non sapeva tuttavia era che poco dopo che se n'erano andati, una grande quantità di esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna erano arrivati nella catena montuosa dove si stavano nascondendo prima.


Erano arrivati anche Murong Xun e il Nono Immortale. Sembrava che sapessero che c'era stato un massacro.


Tuttavia, visto che gli esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte si erano occupati perfettamente della faccenda, gli uomini dell'arcipelago non erano riusciti a scoprire nulla. Se non altro non avevano scoperto chi aveva ucciso i loro esperti.


"Ahah, non credevo che saresti stato davvero così impavido." In quel momento il vecchio ridacchiò. C'era un po' di approvazione nel suo sguardo. "Tuttavia, amico, anche se sei un nemico dell'Arcipelago Immortale della Condanna, non fai parte del mio Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, non posso ancora fidarmi completamente di te."


"Tuttavia mi hai fatto una buona impressione. Anche se conosci un po' dei nostri segreti, non ti ucciderò. Tuttavia non posso nemmeno lasciarti andare subito. In questi giorni dovrai seguirci. Dopo che gli affari di questa Gola della Colpa finiranno, ti lasceremo andare."


Dopo aver parlato, il vecchio ondeggiò la manica e se ne andò con gli altri nove Martial Lord al picco. Sembrava che avesse delle faccende di cui occuparsi.


E, anche se Chu Feng poteva muoversi liberamente nella formazione, la gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte continuava a fissarlo.


Comunque non gli importava. Sapeva molto bene che i membri del Sect si stavano preparando per un evento, quindi aveva dedotto che non erano i soli ad essere arrivati nella Gola della Colpa. Capì vagamente che presto ci sarebbe stato uno spettacolo divertente, uno scontro tra l'Arcipelago Immortale della Condanna e il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


Da allora, Chu Feng rimase tranquillo. Non lo trattavano male poi; gli avevano perfino servito dei pasti abbondanti. Alcuni lo seguirono e gli chiesero un po' di cose.


Ad esempio degli incontri che Chu Feng aveva fatto nella Terra Immortale dei Marchi Marziali e di chi fosse il suo maestro. Alcuni erano solo annoiati e iniziarono a chiacchierare con lui, come se fossero già fratelli.


Naturalmente c'erano due lati della medaglia. Anche se gran parte delle persone lo apprezzavano, c'era anche un piccolo gruppo dagli sguardi scontenti, perfino irritati.


Dopo essere rimasto per un po' con loro e aver origliato furtivamente, Chu Feng capì le origini di quelle persone.


Come aveva immaginato, il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte aveva davvero mandato molti esperti nella Gola della Colpa. Avevano inviato perfino due Martial King.


Queste persone avevano perfino un po' di rapporti con Chu Feng: erano vecchi sottoposti di Qiu Canfeng, il capo dei quattro protettori.


Erano tutti esperti tra gli Sciamani. Erano sopratutto abili nelle tecniche di Formazione Spirit. I dieci Martial Lord al picco erano fratelli giurati e avevano anche un titolo: i dieci fratelli del Mantello d'Oro.


Nonostante fossero al picco del Martial Lord, erano già diventati Sciamani dal Mantello d'Oro molti anni fa. Il capo dei dieci veniva chiamato Vecchio Liu. Era già al picco del Martial Lord realm da decine di anni e al momento mostrava qualche segno di poter avanzare allo stadio successivo.


Si dovevano occupare di una missione estremamente importante stavolta. Chu Feng non ne sapeva i dettagli, ma la gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte Sembrava essersi radunata per attaccare l'arrogante Arcipelago Immortale della Condanna. Nonostante si fosse intrufolato qui, sembrava che fosse cauduto nella trappola del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


Dopo averlo saputo, Chu Feng inevitabilmente provò una sensazione di familiarità con queste persone. Se avesse potuto, Chu Feng avrebbe davvero desiderato dire loro:"Sono il discepolo di Qiu Canfeng!"


Se l'avesse fatto però inevitabilmente lo avrebbero interrogato e avrebbero chiesto dov'era esattamente il suo maestro.


Qiu Canfeng però aveva ordinato a Chu Feng di non dire a nessuno, eccetto Fu Liansheng, della sua posizione.


Così, dopo qualche considerazione, Chu Feng lasciò stare. A parte il fatto che loro non si fidavano davvero di lui, nemmeno il giovane poteva fidarsi di loro.


Alla fine, il giorno dello scontro prestabilito tra i discepoli dei tre protettori arrivò. Anche la gente del Sect della Distruzione dei demoni della Notte fece la sua mossa. Portarono anche Chu Feng con loro.


Chu Feng si rallegrò per questo perché avrebbe avuto l'occasione di vedere un bello spettacolo.


Con i dieci fratelli dal Mantello d'Oro a capo del gruppo, arrivarono nelle profondità di un lago. C'era un passaggio segreto lì e, mentre avanzavano, finalmente arrivarono alla regione centrale della Gola della Colpa.


Nonostante fossero sottoterra, nascosti, potevano vedere chiaramente cosa succedeva fuori. Quello era il potere di una Formazione Spirit.


Così, Chu Feng vide che molte persone si erano radunate al centro della Gola della Colpa. C'erano fiumi di gente e l'atmosfera era estremamente animata. Che fosse in cielo o a terra, era tutto occupato. Ci dovevano essere almeno diverse decine di migliaia di persone almeno.


E questo con la Foresta di Pietra della Morte che faceva da barriera. Se non fosse stata qui, si poteva immaginare quante persone quante persone sarebbero arrivate.


"Iniziamo." Disse solennemente il capo dei dieci fratelli dal Mantello d'Oro.


In quell'istante tutti arretrarono istintivamente, solo i dieci fratelli avanzarono verso la Formazione Spirit che circondava la Gola della Colpa.


La barriera isolava dal mondo esterno. Dall'alto del cielo, alla profondità della terra, formava un sigillo perfetto al centro del territorio.


Tuttavia, proprio in quel momento, sembrava che i dieci Martial Lord al picco del loro stadio avessero intenzione di sciogliere la formazione.


Chu Feng ne era convinto perché non solo stavano creando una Formazione d'Apertura, ma stavano anche tirando fuori grandi quantità di preziossime pietre di Formazione Spirit.


Sebbene il potere contenuto nelle pietre fosse limitato, potevano aumentare il potere di una barriera per un periodo di tempo limitato.


Anche così, Chu Feng iniziò a provare dei dubbi:"Possono aprire la Formazione Spirit solo con quegli oggetti? Cosa stanno facendo esattamente? E qual è il loro piano?"
                                


                                



