---
weight: 7790
title: Capitolo 779 - L'arrivo di un Bello Spettacolo
pubDate: 2024-06-24T01:13:16.430Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
236 capitoli in coda (76 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Le persone in superficie non sapevano nulla di ciò che stava accadendo sottoterra.


Ora, gente di ogni provenienza stava alzando la testa, aspettando la comparsa dei discepoli dei tre Protettori. Rimasero in attesa pieni di emozione.


"Sono Xuan Xiaochao, discepolo di Xue Xiyue, una dei quattro Protettori. Scusate per l'attesa."


All'improvviso risuonò una voce alta. Guardando da dove proveniva, videro un giovane a mezz'aria. Indossava abiti di tessuto e la sua espressione era feroce e splendida. Aveva una coltivazione all'ottavo livello del Martial Lord realm.


"È arrivato, finalmente è arrivato! Quello è il discepolo di Xue Xiyue, Xuan Xiaochao?"


"Quella Xue Xiyue era la sola donna tra i quattro protettori, ho sentito che il motivo per cui usa questo nome è perché le piace uccidere sotto la luce della luna. Inoltre ci sono innumerevoli clan e organizzazioni che sono stati massacrati da lei, lavando la luna col sangue. Per questo tutti la chiamano Xue Xiyue."


<em>Xue = sangue, xi = lavare, yue = luna. Uccidere così tanto da poter lavare la luna col sangue.</em>


"Sì! Nonostante sia una donna, è più un demone assassino che non ha riguardo per la vita umana. Non mi aspettavo che il suo discepolo fosse così cortese, è davvero incredibile."


"Shh, zitto! Le apparenze ingannano. Non importa quanto è cortese, quanto può essere gentile un discepolo dei quattro protettori? Osi dire che la sua maestra è un demone? Attento, potrebbe uccidere la tua intera famiglia."


La comparsa di Xuan Xiaochao attirò un bel po' di trambusto, ma ancora più discussioni riguardo alla sua maestra. Era evidente che, nonostante il discepolo fosse potente, sarebbe stata Xue Xiyue ad attirare l'attenzione.


I quattro Protettori erano davvero famosi. Anche se erano svaniti per molti anni, erano ancora temuti.


E sembrava che Xuan Xiaochao avesse previsto il tipo di discussioni che stava facendo la gente. Indipendentemente da ciò che dicevano gli altri, non si arrabbiò. Invece sorrise, si guardò attorno e dopo un po' disse sorridendo:"You Tonghan, dato che sei arrivato, perché non ri riveli?"


"Ahah, Xuan Xiaochao, non credevo che mi avresti riconosciuto dopo così tanti anni." Immediatamente una persona si fece avanti dalla folla.


Il suo aspetto era molto simile a quello di Xuan Xiaochao, feroce e bello, ma i suoi occhi emettevano un'inquietante luce verde, come due lampade di notte; era piuttosto terrificante.


"Non importa quanto cambi, riconoscerò comunque i tuoi occhi così speciali." Disse con un lieve sorriso Xuan Xiaochao.


"È il discepolo di You Mingdeng, You Tonghan. È proprio all'altezza del suo nome."


<em>You = inquietante, Tong = pupilla</em>


"Sì! Ho sentito che il motivo per cui You Mingdeng l'ha scelto era a causa dei suoi occhi strani. Per questo motivo You Mingdeng gli ha dato un nome del genere."


La sua comparsa destò un bel po' di trambusto. Le persone sul posto, erano ben informati sui Quattro Protettori e anche sui loro discepoli.


"Da quanto tempo. Come state?" Proprio in quel momento una voce tonante riecheggiò da lontano.


C'era un uomo dalla costituzione robusta e la barba corta. Il suo viso era pieno di cicatrici e aveva un'aria esperta. Al momento stava volando verso di loro.


Sembrava ancora più maturo di Xuan Xiaochao e You Tonghan. Pareva perfino avvicinarsi ai quarant'anni.


Tuttavia, le persone che avevano familiarità con lui sapevano che aveva appena più di trent'anni; era perfino più giovane di Xuan Xiaochao e You Tonghan. Era il discepolo di Fu Liansheng, Fu Fengming. Era allo stesso livello degli altri due: un Martial Lord di ottavo livello.


"Fu Fengming!"


"È sicuramente il discepolo di Fu Liansheng, Fu Fengming."


"Cos'è successo? Non è il più giovane dei tre geni, quello con l'aspetto più bello? Perché è ridotto così ora?"


"Ahh, si dice che You Mingdeng e Xue Xiyue siano spietati e che allenano i loro discepoli con ferocia e crudeltà, ma pare che il più crudele sia Fu Liansheng in realtà. Si può vedere facilmente dall'aspetto di Fu Fengming." L'aspetto di Fu Fengming divenne l'argomento più discusso.


"Così quello è il discepolo di Fu Liansheng?" E in quell'istante, Chu Feng, che era sottoterra, prestò attenzione agli eventi che accadevano in superficie.


Dopo aver visto Fu Fengming, Chu Feng iniziò a pianificare su come avvicinarsi a quella persona e a come scoprire la posizione del suo maestro.


Chu Feng intuì che Fu Fengming era una persona piuttosto astuta. Il suo aspetto esteriore era la sua protezione, così che gli altri non potessero capire la sua natura. Se non altro, a giudicare dal suo aspetto esteriore, Chu Feng ebbe la sensazione che Fu Fengming fosse il più scaltro tra i discepoli dei tre protettori.


Dato che la Formazione Spirit che sigillava l'area era rotonda, non tutti poterono vedere la comparsa di Fu Fengming e degli altri. Tuttavia le notizie si diffusero velocemente.


Quasi tutti si erano diretti dai tre. Si radunarono sempre più persone sul posto e aspettarono l'arrivo di una spaventosa battaglia.


"Ho sentito che quando i quattro Protettori si incontrano, è come se si trovassero di fronte agli assassini del loro padre. Perché questi discepoli sono così amichevoli tra di loro?"


"Ah, allora non capisci. Ora il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte è a pezzi. Ha perduto la sua gloria passata e in una situazione come questa forse i quattro Protettori hanno messo da parte le loro ostilità."


"Da parte? Significa che lo scontro non ci sarà?"


Vedendo il loro atteggiamento pacifico e perfino amichevole, alcuni si preoccuparono.


"Fratello Chao, fratello Han, siamo venuti qui per ordine dei nostri maestri per determinare chi è più potente tra noi. Tutti gli spettatori qui hanno aspettato per molto tempo, quindi che ne dite se iniziamo lo scontro?" Disse con un sorriso Fu Fengming.


Tutti iniziarono ad entusiasmarsi; il loro sangue iniziò a ribollire. Le parole di Fu Fengming avevano fatto capire loro che non dovevano preoccuparsi, che i tre geni scomparsi da molti anni erano davvero qui per determinare chi era il più potente.


"Fratello Ming, non c'è fretta. In quanto membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, dobbiamo combattere nella nostra terra."


"Che ne dite se prima sciogliamo questa formazione e poi determiniamo il vincitore nella Gola della Colpa?" Disse con un sorriso Xuan Xiaochao.


"La penso anche io così." Fu Fengming e You Tonghan annuirono. Dopodiché, mentre la folla li guardava, iniziarono a creare una formazione.


"Cielo! Sono tutti Sciamani dal Mantello d'Oro! Ad un'età del genere sono diventati Sciamani dal Mantello d'Oro! Come ci si aspetta dai discepoli diretti dei tre protettori."


Un bagliore dorato si diffuse attorno. La Formazione Spirit color oro fece capire a tutti il loro livello.


"Si stanno preparando ad aprire questa formazione? Sembra che il piano del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte debba essere eseguito in quella Formazione Spirit." Chu Feng stava prestando attenzione. Quando vide i movimenti dei tre, sorrise. Sapeva che presto sarebbe iniziato il vero e proprio spettacolo.
                                


                                



