---
weight: 78
title: Capitolo 78 - Test del Talento
pubDate: 2024-05-25T20:13:16.342Z
tags:
    - mga
---


Chu Feng stava mostrando un sorriso gioioso sul volto, era un'espressione estremamente calorosa, così tanto da sciogliere il cuore.


Ma ciò che attirava di più l'attenzione erano gli oggetti tra le mani di Chu Feng. Tra le sue dita c'erano dei fiori molto belli, avevano sette petali ed ognuno di essi era di colore differente.


Erano magnifici sotto la luce del sole, era come se fossero ricoperti da un tenue strato colorato. Attorno ad essi svolazzavano molte farfalle, i fiori dovevano essere proprio profumati.


Fiore dai 7 Colori. Erano molto rari e solo per un colpo di fortuna se ne poteva vedere uno, eppure Chu Feng ne aveva una manciata tra le sue mani.


"Naturalmente le medicine Spirit sono importanti, ma questi Fiori dai 7 Colori lo sono ancora di più perché volevi vederli. Così li ho raccolti per te." Chu Feng sorrise mentre riponeva i fiori tra le mani di Su Mei.


"Io..." Su Mei non sapeva cosa fare. Si era solo resa conto che il suo cuore stava battendo ancora più rapidamente e che sentiva una strana sensazione di calore mentre i suoi occhi si stavano inumidendo.


Vedendo questo, Chu Feng ridacchiò: "Non ne sei rimasta così commossa da piangere, vero?"


"Chi sta piangendo."


Su Mei diede un'occhiataccia a Chu Feng e trattenne le sue lacrime. Dopo avvicinò il naso al Fiore dai 7 Colori e inspirò profondamente. Sentendo il suo profumo gioì.


Il suo sorriso era molto dolce e incantevole, toccava davvero il cuore. Le persone che lo videro ne rimasero affascinate e nemmeno Chu Feng faceva eccezione.


Pochissimi sapevano che Su Mei sorrideva così contenta non solo per il Fiore dai 7 Colori, ma anche per la persona che li aveva raccolti per lei.


"Andiamo. Il limite di 4 ore sta per scadere, rischiamo di non superare l'esame." Ricordò Su Mei sorridendo dopo essere impazzita di gioia.


"E loro? Le loro ferite sono così gravi. Se non guariranno presto non moriranno, vero?" Alcuni erano preoccupati. Nonostante fossero stati picchiati duramente, la maggior parte di loro avevano solo dei lividi. Non era paragonabile alla condizione dei membri delle Alleanze World e Sword.


"Non vi preoccupate, mi sono trattenuto quindi non moriranno." Spiegò Chu Feng.


"Sì, non c'è bisogno di preoccuparsi di loro. Alla fine dell'esame mia sorella entrerà nel Giardino del Drago Azzurro e li guarirà."


"Inoltre erano loro nel torto, quindi mia sorella non ci biasimerà. La cosa più importante è uscire da questo giardino." Disse Su Mei.


"So dov'è l'uscita. Seguitemi." Chu Feng sorrise e li guidò come se fosse una passeggiata in un parco.


Su Mei lo seguì con un po' di sospetto: "Questa è la prima volta che sei stato qui. Come sai dov'è l'uscita?"


"Ho corso per l'intero giardino per cercare i fiori, non posso essere più familiare di così con questo posto. Figuriamoci l'uscita, ho anche raccolto tutte le medicine Spirit qui." Chu Feng sorrise mentre dava una pacca sul suo Sacchetto Cosmo.


"Furfante."


Su Mei era scioccata e commossa. Scioccata per la velocità di Chu Feng; il Giardino del Drago Azzurro era enorme, anche se avessero camminato per un giorno intero non ne sarebbero usciti. Chu Feng invece lo aveva già percorso tutto in così poco tempo. Quanto era veloce?


Per quanto riguarda il motivo per cui era commossa, naturalmente era perché aveva raccolto il Fiore dai 7 Colori per lei esplorando tutto il Giardino del Drago Azzurro. Una ragazza così pura e giovane come Su Mei ovviamente ne era rimasta colpita.


Grazie alla guida di Chu Feng arrivarono velocemente ad un vasto palazzo. Era l'uscita del giardino e l'entrata della zona centrale.


Dopo essere entrati nell'edificio, si trovarono di fronte ad un'enorme sala. Al centro c'era un palco di pietra e su di esso era posata una roccia triangolare. Era alta un metro e dal suo fondo fino alla cima era divisa in tre colori: verde, giallo e rosso, era molto bella.


Vicino alla roccia erano seduti sei vecchi. Tutti loro avevano i capelli bianchi e grigi e i volti pieni di rughe. Sembrava avessero quasi 100 anni.


Nonostante fossero anziani, l'aura del loro corpo era estremamente densa. Chu Feng non riuscì a scoprire il loro livello con il suo Potere Spirit, non sembravano affatto persone comuni.


Al momento avevano gli occhi chiusi per riposare. Dopo aver sentito dei rumori aprirono gradualmente gli occhi, tuttavia quando videro Chu Feng e gli altri rimasero sorpresi.


Le ferite di Situ Yu e degli altri ovviamente non erano state provocate dai meccanismi.
Chiaramente erano state causate da altri partecipanti, ma gli anziano non chiesero nulla. Dopotutto avevano visto fin troppe battaglie tra discepoli.


"Quelli sono Fiori dai 7 Colori, ce ne sono così tanti. Li hai raccolti tutti?" Un'anziana signora vide i fiori tra le mani di Su Mei e rimase sbalordita.


Su Mei rispose solo con un sorriso perché non sapeva come rispondere. Era solo felice.


"Va bene, venite e fate il test." Intervenne un altro anziano.


Sentendo questo Chu Feng e gli altri non esitarono e si avvicinarono alla strana roccia dai tre colori.


In realtà il cosiddetto test era una valutazione del loro talento. La valutazione sarebbe stata annunciata pubblicamente nella zona centrale e tutti i discepoli e gli anziani principali l'avrebbero saputo. Avrebbe influenzato il loro sviluppo in futuro.


Il metodo di valutazione consisteva nel riversare energia spirituale nel centro della roccia dai 3 colori. Finché la concentrazione di energia fosse stata sufficiente, avrebbe attivato la pietra facendo brillare un colore.


Verde rappresentava un talento di basso grado, giallo di medio e rosso d'alto livello.


La maggior parte dei discepoli principali avevano un talento di basso grado. Pochissimo potevano attivare il colore giallo. Per quanto riguarda il rosso, fino ad oggi solo due persone l'avevano attivato.


Uno era stato il discepolo #1 di quell'anno, Zhang Tianyi, mentre l'altro era stato Gong Luyun.


"Andrò per primo."


In quanto capo dell'Alleanza Wings, Situ Yu si avvicinò per primo. Era molto sicuro del suo talento e sentiva di poter attivare facilmente la sezione gialla.
Dopotutto, prima che arrivasse Chu Feng, era stato il discepolo #1 nella corte interna.


Quando Situ Yu pose le mani sulla pietra, gli altri si tesero, inclusa Su Mei. Dopotutto il test rappresentava i loro futuri risultati.


*hmm*


La pietra creò delle fluttuazioni di energia, dopodiché fece brillare la parte più bassa, la sezione verde.





