---
title: Capitolo 780 – Seguire i suoi ordini
pubDate: 2024-06-24T02:13:16.430Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
235 capitoli in coda (75 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


I dilettanti si godono l'atmosfera vivace, gli esperti osservano le abilità. Le masse guardavano quanto erano maestose le Formazioni Spirit, mentre Chu Feng osservava le loro strutture interne. Anche se tutti e tre avevano creato Formazioni d'Apertura, aveva capito che le loro strutture erano completamente diverse. Ognuna di esse aveva i suoi punti misteriosi e non erano affatto simili.


"Presto, stanno iniziando! Dobbiamo creare questa formazione seguendo Xuan Xiaochao e gli altri!" Gridò con solennità il Vecchio Liu, sottoterra.


Ben presto i dieci fratelli del Mantello d'Oro cominciarono a creare nervosamente una Formazione d'Apertura che aveva assorbito una grande quantità di potere dalle pietre Spirit.


Quando Chu Feng vide la barriera di Xuan Xiaochao e quella dei dieci fratelli, capì. Mormorò tra sé e sé con un lieve sorriso:"Capisco."


Chu Feng sapeva già che la Formazione Sigillante doveva essere attivata simultaneamente dai quattro Protettori e che tutti possedevano una parte del metodo per disattivarla. Se avessero voluto scioglierla, avrebbero dovuto radunare i quattro metodi dei quattro Protettori.


In quel momento, Xuan Xiaochao, You Tonghan e Fu Fengming stavano usando i loro metodi rispettivi, così come anche i dieci fratelli del Mantello d'Oro, che chiaramente sapevano qualcosa dato che erano vecchi sottoposti di Qiu Canfeng. Così al momento stavano rappresentando il loro capo e si stavano coordinando con Xuan Xiaochao e gli altri per sciogliere la Formazione Spirit.


*boom* Alla fine, Xuan Xiaochao e gli altri la finirono. Quando si attivò, tre raggi di luce sfrecciarono fuori e dentro dalla sconfinata Formazione Spirit.


In quell'istante increspature si estesero dal centro dei tre raggi di luce sopra la formazione che sembrava indistruttibile.


"Potente. Anche una Formazione Spirit così potente può essere disattivata?"


"Ahah, ho sentito che la vera Gola della Colpa è in questa Formazione Spirit! Finalmente posso vedere i resti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte? È davvero sorprendente!"


"Impressionante. Come previsto dai discepoli dei Tre Protettori. Una tecnica del genere mi riempe davvero di ammirazione!"


"Ahah, naturalmente! Sono i discepoli dei tre Protettori, i rappresentanti della giovane generazione della Regione del Mare Orientale! In futuro saranno i padroni di questo territorio!"


Le persone attorno iniziarono ad entusiasmarsi. Pensarono tutte che fosse valsa la pena di venire qui e che non fosse stato uno spreco rischiare la vita per venire qui.


Tuttavia, mentre si eccitavano e stavano perfino saltando ed esultando, nelle profondità della terra, nessuno sapeva che i dieci fratelli del Mantello d'Oro si stavano accigliando.


L'avevano fatto perché l'effetto disattivante della quarta formazione non stava funzionando. Sembrava che ci fosse qualche problema.


"Aspetta. Credo che ci sia qualcosa di sbagliato qui. Questa formazione non si sta attivando." Disse uno.


"Cosa dovremmo fare? Il potere di queste pietre può durare una sola ora. Le abbiamo usate tutte e se non ci sbrighiamo, tutti gli sforzi che abbiamo fatto saranno sprecati." In realtà anche tutti gli altri erano estremamente preoccupati.


"Fratellone, cosa dovremmo fare?" Visto che non sapevano cosa fare, tutti puntarono gli sguardi verso il capo dei dieci fratelli del Mantello d'Oro, il Vecchio Liu.


"Questo..." Anche lui era in difficoltà perché non sapeva cosa fare.


"Senior Liu, che ne dice di questo? Dovrebbe permettere alla Formazione di Apertura di attivarsi." Disse in quel momento Chu Feng.


Tutti rimasero sbalorditi quando si voltarono verso di lui, alcuni erano perfino scioccati.


Di fronte a Chu Feng c'era un diagramma, un'alterazione della Formazione d'Apertura del Vecchio Liu e degli altri.


"Che insolenza! Sono i membri d'élite delle Formazioni Spirit del nostro Sect! Chi credi di essere per dubitare delle loro formazioni? Se la cambiassero seguendo il tuo diagramma, questa formazione si rovinerebbe!" Gridò un uomo di mezz'età indicando Chu Feng. Aveva un atteggiamento davvero orribile.


"Umpf. Ho sospettato che potesse essere una spia dell'Arcipelago Immortale della Condanna. Sembra che avessi ragione. Vuole distruggere i nostri piani e ora ha rivelato le sue intenzioni!" Disse un altro giovane Martial Lord. Ben presto diverse altre persone intervennero, erano tutti coloro che erano stati scontenti della presenza di Chu Feng find all'inizio. Ora avevano trovato un'occasione per occuparsi di lui.


"Ah, non potete dire così. Credo che Wuqing abbia intenzioni gentili."


"Inoltre, qual è il piano del sect della Distruzione dei Demoni della Notte e dell'Arcipelago Immortale della Condanna? Vogliono i tesori dentro la Gola della Colpa.


"Ora si sono nascosti tra la folla e stanno aspettando con impazienza che Xuan Xiaochao e gli altri aprano questa formazione. Sono ancora più impazienti di chiunque altro. Perché vorrebbero ostacolarci?" Presto qualcuno si fece avanti e difese Chu Feng.


In quell'istante, persone che stavano calunniando Chu Feng rimasero ammutolite. Poterono solo ribattere:"Anche così, non può dubitare di loro. Sono Sciamani dal Mantello d'Oro, mentre lui al massimo è dal Mantello Viola."


"La differenza tra le loro Formazioni Spirit è immane. In base a cosa sono fondati i suoi sospetti? È semplicemente come deriderli, una provocazione al nostro Sect!"


"Questo..." Le persone che volevano sostenere Chu Feng non sapevano cosa dire. Così poterono solo rispondere con:"Wuqing, abbiamo accettato le tue intenzioni gentili, ma questa è una questione importante, quindi è meglio se non interferisci."


"Senior, non sto causando guai, né mi sto sopravvalutando. Tuttavia, se seguiste il mio consiglio, sicuramente attivereste questa Formazione Spirit." Disse con sicurezza Chu Feng.


"Sta zitto tu. Una persona come te osa dire parole così arroganti? Se fallisse dopo aver seguito le tue istruzioni, potresti prendertene la responsabilità? Sarebbe inutile anche se ti uccidessimo cento volte." Rispose una persona che era ostile nei confronti di Chu Feng.


"Se non seguite il mio consiglio, avreste un'alternativa da proporre? Potete evitare di fallire? Potete cambiare la situazione?" Rispose con ferocia Chu Feng mantenendo un'espressione impassibile.


"Io..." Quella persona rimase senza parole, non sapeva come rispondere. La formazione era davvero troppo complicata. Non la capiva. Nemmeno i Dieci Fratelli dal Mantello d'Oro non sapevano cosa fare, quindi come poteva saperlo lui?


"Alzate la testa e guardate. Guardate le espressioni di Xuan Xiaochao, Fu Fengming e You Tonghan.


"Guardate quanto sperano che abbiate successo. Guardate che tipo di pressione stanno sopportando."


"Non importa se fallite, nessuno saprà che è stata colpa vostra... perché tutti penseranno che sia colpa loro. Allora potranno umiliarli."


"Chi rappresentano? I Tre Protettori. Chi rappresentano i Tre Protettori? Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. In un momento del genere, non derideranno solo loro, ma anche il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Voi potete sopportare una responsabilità del genere?"


"Allora?"


"Chi di voi può farlo?" Domandò ad alta voce Chu Feng alle persone che l'avevano diffamato prima, il suo atteggiamento era estremamente forte e fermo.


"Tu..."


Le persone che lo avevano questionato impallidirono. Arretrarono spaventati, non sapevano come rispondere.


Erano in difficoltà.


In quell'istante anche il Vecchio Liu alzò la testa e guardò. Quando vide l'inquietudine a stento individuabile nelle espressioni di Xuan Xiaochao, Fu Fengming e You Tonghan, alla fine ordinò:"Seguite le istruzioni di Wuqing e cambiate la formazione."
                                


                                



