---
weight: 782
title: Capitolo 782 – I Signori di Due Generazioni
pubDate: 2024-06-24T04:13:16.431Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
234 capitoli in coda (74 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Siete tutti troppo cortesi. Capisco che vi siete comportati così perché eravate preoccupati." Chu Feng diede loro rispetto. Avevano già ceduto, eppure ancora una volta fece un passo indietro.


Gli altri cambiarono completamente prospettiva del giovane. Da irritazione estrema o perfino ostilità, iniziarono ad avere un'impressione favorevole nei suoi confronti. Alcuni provavano gratitudine per Chu Feng.


"Fratellone, faremo la nostra mossa ora?" Alcuni puntarono gli sguardi verso il Vecchio Liu.


"Non c'è fretta. Prima godiamoci questo brio, è un bello spettacolo che non dovremmo perderci." Disse con un calmo sorriso il Vecchio Liu. C'era un po' di aspettativa nel suo vecchio viso.


In quel momento, la gente sulla superficie era ancora esultante perché sapeva che stava per arrivare il momento più eccitante, la battaglia tra i discepoli dei Tre Protettori.


Tuttavia, anche se Xuan Xiaochao, Fu Fengming e You Tonghan avevano aperto la formazione, non sembravano aver fretta di combattere, invece sembravano in attesa di qualcosa.


*whoosh whoosh whoosh whoosh whoosh whoosh*


Alla fine, sfrecciarono innumerevoli persone dalla folla. Allo stesso tempo l'aria iniziò ad agitarsi e, poco dopo, delle navi da guerra dorate apparirono una dopo l'altra.


C'erano oltre mille persone, tutti Martial Lord. Erano organizzati, come un esercito inarrestabile, che mettevano sotto pressione Xuan Xiaochao e gli altri.


"Cielo! Sono uomini dell'Arcipelago Immortale della Condanna?!"


Tutti rimasero sbigottiti quando videro una scena del genere. Al momento, le persone dell'arcipelago non nascondevano più la loro identità e indossavano la divisa del loro Sect. Di conseguenza furono riconosciuti immediatamente.


Inoltre, a giudicare dall'atteggiamento dell'arcipelago, era evidente che fossero ostili.


"Guardate il capo! Non è il signorino dell'Arcipelago Immortale della Condanna, Murong Xun?"


"Oh dei, è davvero lui! Come mai il genio numero uno dell'arcipelago è qui?"


"Che... che voglia provare che è il numero uno e che quindi stia sfidando i discepoli dei tre Protettori?"


"Davvero? Se è davvero così, allora ci sarà davvero un bello spettacolo."


Dopo aver notato Murong Xun, molte persone iniziarono nuovamente ad entusiasmarsi, perché si aspettavano una battaglia incredibile e divertente. Era un vero scontro tra geni.


"Murong Xun, questo è il territorio del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Cosa state facendo qui?" Disse Xuan Xiaochao con scontetezza.


"Murong Xun, non puoi fare quello che vuoi. Credi davvero che negli anni in cui il mio Sect della Distruzione dei Demoni della Notte è rimasto in silenzio, il tuo arcipelago sia diventato invincibile al mondo?" Disse facendo una smorfia You Tonghan. Mentre parlava, il suo sguardo emise un lampo freddo ed emanò intento omicida.


"No. Non è ancora invincibile al mondo, solo nella Regione del Mare Orientale." Disse con assoluta sicurezza Murong Xun.


"Ohoh, invincibile, uh? Dato che è così potente, perché dev'essere così furtivo e nascondersi per poi apparire solo dopo che abbiamo aperto la Formazione Spirit?"


*whoosh whoosh whoosh whoosh* Ben presto innumerevoli persone uscirono dal vasto oceano di persone. Iniziarono a volare dietro Fu Fengming e gli altri.


Quando arrivarono tutti, disponendosi ordinatamente dietro i tre geni, tutti videro che avevano più uomini dell'Arcipelago Immortale della Condanna, oltre duemila.


Anche se indossavano tutti abiti neri, quando si tolsero i cappucci, anche il retro dei loro abiti cambiò. Era apparsa una mezzaluna; chiaramente appartenevano al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


Inoltre una persona aveva tirato fuori all'improvviso un grande striscione, su di esso c'era allo stesso modo il simbolo della loro organizzazione.


"Sono gli uomini del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte! Hanno mandato anche loro così tanti esperti?"


"Cosa sta succedendo? Che abbiano previsto che gli uomini dell'arcipelago sarebbero venuti qui a causare guai?"


Dopo che la gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte era apparsa, la folla attorno ne rimase nuovamente scioccata. Erano davvero sbigottiti, perché in confronto all'arcipelago, erano scomparsi per molto anni. Erano perfino riconosciuti come leggende, quindi la gente provò più entusiasmo per la loro comparsa.


Una parte era la sovrana dell'attuale Regione del Mare Orientale, una lo era stata in passato. Al momento, questi titani di due generazioni diverse si stavano fronteggiando. Era sicuramente uno spettacolo inaspettato, ma fantastico.


La folla capì che stava per accadere qualcosa. Così molti si allontanarono, temendo di essere coinvolti nello scontro; in aria non c'erano solo Martial Lord, ma i rappresentanti di due generazioni di sovrani.


Tuttavia, non si distanziarono troppo perché non volevano perdersi lo scontro.


"Ohoh, non male. A quanto pare ve lo aspettavate e quindi vi siate preparati." Murong Xun era molto calmo. Anche se il numero di esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte superava il suo, non mostrava nessuna paura. Stava sorridendo invece.


"Gli intrusi non saranno tollerati nella terra del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Spazzatura di seconda categoria come il tuo Arcipelago Immortale della Condanna non dovrebbe pensare di essere degno nemmeno di cagare qui." Disse con ferocia Xuan Xiaochao.


"Oh? Se il mio arcipelago è spazzatura di seconda categoria, allora cosa siete voi? Ti sei dimenticato come sei scappato miserabilmente da me?" Disse Murong Xun con derisione.


"Cosa? Xuan Xiaochao è scappato da Murong Xun? Quando è successo? Hanno già combattuto? Murong Xun ha avuto la meglio?" Tutti rimasero nuovamente scioccati quando sentirono queste parole. Avevano tutti capito cos'era successo esattamente.


Xuan Xiaochao impallidì quando sentì le discussioni attorno. Così disse freddamente:"Umpf. Avevo delle questioni di cui occuparmi quel giorno, così non volevo sprecare tempo con te. Credevi davvero che avessi paura?"


Mentre parlava, Xuan Xiaochao rilasciò la sua aura sconfinata. Il colore del cielo cambiò immediatamente, come se fosse la prova del suo vero potere.


In quel momento, Murong Xun volò in avanti. Solo quando arrivò a mille metri da Xuan Xiaochao si fermò, stese il braccio e disse con un sorriso:"Non importa se hai risparmiato le forze o no, voglio solo dirti che ho bisogno solo di una mano per sconfiggere qualcuno come te."
                                


                                



