---
weight: 783
title: Capitolo 783 – Risultato imprevedibile
pubDate: 2024-06-24T05:13:16.431Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
233 capitoli in coda (73 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Troppo arrogante." You Tonghan non poteva sopportare più l'atteggiamento arrogante di Murong Xun. Prima che Xuan Xiaochao facesse la sua mossa, attaccò per primo.


*boom*


Balzò in avanti mentre la sua aura si estese come un'ondata di calore. L'aura vorticò nel cielo mentre lo spazio si distorceva attorno al coltivatore. Allo stesso tempo, sembrava una tigre furiosa che sferrava feroci attacchi contro Murong Xun.


"Sei venuto nel momento perfetto." Murong Xun ruggì contento; non era minimamente impaurito dagli attacchi.


Mentre You Tonghan si avvicinava, il successore dell'arcipelago scagliò un pugno. All'istante, si sollevarono raffiche e le nuvole si mossero; aveva rivelato pienamente la potenza distruttiva di un Martial Lord.


Lo sconfinato potere Martial era come un'enorme ondata d'aria che si precipitò verso il nemico.


Nemmeno You Tonghan mostrò segni di debolezza. Allo stesso modo, rilasciò il suo Potere Martial e scagliò un pugno. Risuonò un'enorme esplosione che rilasciò ondate d'urto impazzite, che scoppiarono come fuochi d'artificio, devastando l'area circostante.


Il confronto tra i due colpi mostrò una straordinaria potenza. Gli spettatori si entusiasmarono, alcuni perfino iniziarono a fare il tifo, come se stessero guardando uno spettacolo divertente, uno che si vedeva raramente!


"La forza combattiva di questo Murong Xun è molto grande. Temo che perfino i Martial Lord di nono livello normali non potrebbero sconfiggerlo. Tuttavia, You Tonghan e Xuan Xiaochao sono simili: entrambi sono un po' inferiori a lui. Probabilmente You Tonghan perderà in uno scontro uno contro uno."


Nonostante in superficie sembrava che non ci fossero differenze tra i due pugni, grazie ai suoi Occhi Celesti, Chu Feng scoprì che You Tonghan era leggermente più debole.


"Ahah! Sembra che tu sia un po' capace; tuttavia è semplicemente insufficiente." Dopo lo scambio, Murong Xun continuò a ridere fragorosamente, mostrando pienamente la sua natura arrogante. Subito dopo, strinse gli occhi verso Xuan Xiaochao e Fu Fengming e li provocò:"Venite anche voi due! Altrimenti lui da solo non sarà sufficiente."


"Murong Xun, sei troppo presuntuoso..." Sentendo queste parole, Xuan Xiaochao, che stava guardando in disparte lo scontro, si arrabbiò così granto da accigliarsi e stringere i denti. Dalla sua espressione sembrava che volesse fare a pezzi Murong Xun.


Sapeva che Murong Xun stava ricorrendo ad un trucchetto.


Nonostante in superficie li stesse provocando, in realtà li stava minacciando di non interferire.


Se l'avessero fatto, allora gli altri avrebbero pensato che non sarebbero riusciti a sconfiggere Murong Xun da soli e avrebbero avuto bisogno dell'aiuto degli altri. Allora, non solo avrebbero perso la faccia, ma avrebbero anche macchiato la reputazione del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


Tuttavia Xuan Xiaochao e Fu Fengming non erano sciocchi. Sapevano che se non avessero interferito, allora You Tonghan ne avrebbe sofferto prima o poi. E, a giudicare dalla personalità di Murong Xun, You Tonghan avrebbe sofferto molto.


"Vi ringrazio per essere venuti fin qui, ma vi consiglio di allontanarvi un po' se volete osservare perché potreste venire coinvolti se siete troppo vicini. Dopotutto... questa è una guerra!"


Disse proprio in quel momento Fu Fengming. Prima si rivolse alle persone attorno, poi mostrò uno sguardo truce e gridò:"Membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, attenzione! L'insolente Arcipelago Immortale della Condanna si è dimenticato di quando servava il nostro Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e ora osa sfidarci!"


"Oggi lasciate che mostriamo la potenza del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e che il mondo capisca chi è il più forte nella Regione del Mare Orientale quando vedrà scorrere lo sporco sangue dei membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna!"


All'improvviso Fu Fengming indicò gli esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna e gridò:"UCCIDETELI TUTTI!" Poi si precipitò verso Murong Xun, unendosi allo scontro tra lui e You Tonghan.


"Uccideteli! Fate sapere all'Arcipelago Immortale della Condanna che non sono nulla di fronte al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte!" Allo stesso tempo, gli oltre duemila esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte emanarono le loro aure potenti e iniziarono a combattere contro il nemico.


Si accesero subito i fuochi della battaglia, le onde d'urto divampavano incessantemente. Il cielo e la terra furono travolti dagli scontri e, da lontano, era quasi impossibile determinare chi fosse coinvolto. Si poteva solo scorgere uno scambio di feroci attacchi.


Quando Xuan Xiaochao lo vide, non esitò e si unì allo scontro. Si coalizzò con You Tonghan e Fu Fengming per attaccare Murong Xun.


"Questo Fu Fengming in effetti è intelligente." Chu Feng guardò la scena. Doveva ammettere che la sua mossa era stata brillante.


In origine, a causa della pressione degli osservatori, non avevano osato colpire insieme. Tuttavia, con delle semplici parole, Fu Fengming aveva trasformato il duello in un campo di battaglia, seminando caos nel cielo e nella terra.


Agli occhi degli estranei, a parte gli Sciamani dal Mantello d'Oro, chi poteva vedere attraverso le terrificanti onde d'urto probabilmente erano solo persone come Chu Feng che avevano gli Occhi Celesti. Solo loro potevano vedere come stava andando la battaglia tra Fu Fengming e gli altri e Murong Xun.


Così, anche se le condizioni erano ingiuste, gli estranei non l'avrebbero saputo.


"Fratellone, l'Arcipelago Immortale della Condanna è caduto nella trappola! Sembra che non dobbiamo attivare quel posto per sconfiggerli! Che ne dici se scendiamo in campo anche noi?"


"Sì! Fratellone, dobbiamo occuparci dei cani dell'Arcipelago Immortale della Condanna. Durante questo periodo di tempo, quando eravamo divisi, sono stati troppo arroganti. I fratelli dispersi sono stati maltrattati troppo da loro. Oggi è il momento migliore per vendicarci."


"Esatto! Si considerano davvero i signori della Regione del Mare Orientale! Voglio dare loro una lezione personalmente." Vedendo l'Arcipelago in svantaggio, il sangue degli esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte ribollì per l'entusiasmo. Non potevano trattenersi dal mostrare le loro abilità.


Tuttavia, proprio quando una grande porzione di persone incitava ad unirsi alla battaglia, il settimo fratello sollecitò:"Fratellone, è meglio seguire il piano. Finché apriremo con successo quel luogo, allora l'arcipelago sarà sconfitto. Non sarà troppo tardi per dare loro una lezione dopo."


"Questo..." Il Vecchio Liu era in una situazione difficile.


In quanto vecchio sottoposto del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, anche lui era pieno di spirito combattivo. Come poteva non voler uscire allo scoperto e uccidere i nemici?


Tuttavia, in quanto capo, non poteva essere incauto. Dopotutto un solo passo sbagliato avrebbe potuto decretare la sconfitta. Le persone qui sarebbero anche morte a causa del suo errore.


"Vecchio Liu, non importa se mi crede o no, dalle informazioni che ho ottenuto, ho sentito che le persone sopra non provengono tutte dall'Arcipelago. È meglio non essere troppo frettolosi."


Vedendo che il Vecchio Liu e gli altri avevano un asso nella manica, anche Chu Feng diede qualche consiglio. Non voleva che sprecassero l'occasione e rischiassero la vita fuori. Dopotutto era sempre meglio percorrere la via più sicura.


 Il Vecchio Liu si girò e chiese con serietà:"Oh? Amico Wuqing, cos'altro sai? Dì pure." Dopo gli eventi di prima, ora si fidava completamente di Chu Feng.


"Ho sentito che a parte il gruppo di esperti e Murong Xun, sono venuti due dei nove Immortali dell'Arcipelago. Tuttavia devono ancora mostrarsi." Rispose Chu Feng.


"Cosa? Davvero?!" Figuriamoci il Vecchio Liu, perfino gli altri cambiarono espressione sentendo quelle parole. Anziché entusiasmo, iniziarono a mostrare inquietudine.
                                


                                



