---
weight: 7850
title: Capitolo 785 – Ribaltare la Situazione della Guerra
pubDate: 2024-06-24T07:13:16.431Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
231 capitoli in coda (71 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Anche l'Ottavo Immortale, un Martial king, aggrottò le sopracciglia a causa di questo improvviso arrivo. Guardò in fondo al gruppo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e disse:"Chi sei?"


"Ragazzino, non ci siamo visti da una decina di anni circa, eppure non riconosci chi ti ha dato indicazioni allora?" Proprio in quel momento lo spazio dietro l'esercito si agitò e una persona apparì davanti a tutti.


Era anche lui un vecchio. Tuttavia, dal suo aspetto... sembrava fosse vissuto per molto più tempo, almeno diversi secoli, perché il suo corpo rinsecchito somigliava a quello di un cadavere già seppellito.


Comunque, anche se era molto anziano, aveva la testa piena di capelli bianchi. Da lontano sembrava una figura divina irremovibile.


Non era solo un Martial King, indossava anche gli abiti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


Dopo aver visto questa persona, il Vecchio Liu e gli altri, che inizialmente sembravano colti dal panico, si rallegrarono. Gridarono simultaneamente:"È il Re della Terra!"


"Il Re della Terra?" Anche Chu Feng esultò perché sapeva che il pericolo che stava correndo il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte presto si sarebbe risolto.


Nei giorni in cui era stato nella Regione del Mare Orientale, Chu Feng aveva appreso un bel po' di informazioni sul Sect.


Allora, quando il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte prosperava, la persona più potente era stata il suo capo. Era il coltivatore più forte in assoluto nel territorio, era qualcosa che sapevano tutti. Almeno, questo valeva prima che Huangfu Haoyue lo sfidasse.


Dopo il famosissimo capo, naturalmente c'erano i quattro Protettori dalla posizione e la forza indubbia. Erano i quattro più potenti a parte il capo.


E, in realtà c'era molte altre potenti esistenze tra le decine di milioni di membri del Sect, tra di loro, i più notevoli erano i Cinque Re Elementali.


I Re dell'Oro, del Legno, dell'Acqua, del Fuoco e della Terra.


Forse la loro forza era inferiore a quella dei quattro Protettori, ma quando il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte prosperava, erano già Martial King. Alcuni dei loro nomi erano diventati famosi prima di quelli dei quattro Protettori.


Chu Feng aveva saputo dal Vecchio Liu e dagli altri che era apparso il Re della Terra. Quindi, Chu Feng naturalmente pensò che il momento di pericolo probabilmente era passato.


Dopotutto il Re della Terra era diverso dall'Ottavo Immortale, era un Martial king da molti, molti anni. Probabilmente al suo attuale livello avrebbe potuto batterlo.


"Così è il Re della Terra. Non è che non ti ho riconosciuto, solo che dopo che sei scomparso per così tanti anni e pensando anche alla tua età, pensavo che fossi già morto." L'Ottavo Immortale sorrise in modo strano. Non mostrava la minima gratitudine o rispetto nei confronti della persona che gli aveva dato indicazioni in passato.


"Ahah, si dice che l'Arcipelago Immortale della Condanna sia salito al potere solo perché i suoi rivali sono svaniti e i loro cosiddetti esperti sono persone spregevoli che hanno ottenuto potere. Sembra che sia proprio vero."


"Ma devo ammettere che le tue capacità di leccare i piedi al Sect sono piuttosto impressionanti. Hai davvero nascosto bene la tua forza."


"Se non ci avessi lusingano così tanto allora, forse avremmo già scoperto che eravate così spregevoli e infidi. Avremmo dovuto annientare prima persone basse come voi." Il Re della Terra sogghignò.


"Non menzioni il passato perché ora non sei abbastanza forte? Se il tuo Sect della Distruzione dei Demoni della Notte è davvero così potente, allora perché parlare della vecchia gloria? Che ne dici di provare a distruggere ora il mio Arcipelago Immortale della Condanna?" L'Ottavo Immortale lo derise, la sua espressione era piena di sdegno.


"Umpf. Credi davvero di poter rivaleggiare con me solo perché sei diventato un Martial King?"


"Oggi ti farò sapere quanto sei ignorante." Il Re della Terra si infuriò. Mentre parlava, scomparì in un istante. Quando riapparì, era già arrivato di fronte all'Ottavo Immortale.


*boom* Attaccò. Il suo potere fu scagliato in avanti e anche i Martial Lord sentirono un'enorme pressione. La forza di un Martial King era sconfinata.


"Eheh, sarò sincero, non considero davvero un vecchio come te ora. La tua era è passata e, invece di lasciarti morire di vecchiaia, che ne dici se porrò fine al tuo viaggio proprio qui?"


L'Ottavo Immortale non sembrava minimamente impaurito dall'attacco. Invece iniziò a ridere fragorosamente e allo stesso tempo rilasciò il suo potere Martial per combattere.


Questo Ottavo Immortale aveva un'ambizione immane; voleva usare il Re della Terra come trampolino di lancio, era pronto ad ucciderlo, così da ottenere una grande fama nel mondo.


"Che insolenza." Il Re della Terra naturalmente sapeva cosa stava pensando. Così non si trattenne e cercò ad ogni singolo colpo di uccidere il nemico.


Il confronto tra Martial King era terrificante. Figuriamoci la loro energia, solo le onde d'urto che provocavano era qualcosa contro cui un Martial Lord non poteva resistere.


"Presto! Stai lontano da loro! Sono troppo potenti. Non è qualcosa che possiamo sopportare!"


Proprio in quell'istante, che fossero i membri dell'Arcipelago o del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte o che fossero gli spettatori, si allontanarono velocemente perché lo scontro era troppo terrificante. Se ne fossero stati coinvolti, sicuramente sarebbero rimasti feriti, se non uccisi.


"L'Ottavo Immortale è così forte, così tanto da poter combattere alla pari con Lord Re della Terra?" Disse scioccato il secondo fratello dal Mantello d'Oro guardando la battaglia feroce tra i due, che aveva oscurato completamente il cielo.


"No, non è lui ad essere forte, è solo che Lord Re della Terra è davvero vecchio. Dopotutto la sua età..." Il Vecchio Liu scosse la testa e sospirò.


"Guardate, il Nono Immortale sta attaccando i giovani!" Gridò all'improvviso il terzo fratello con un'espressione preoccupata.


In effetti il Nono Immortale stava entrando in campo. Stava massacrando gli esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Anche se erano tutti Martial Lord, la sua forza combattiva era straordinaria. Quasi nessuno era capace di difendersi da essa.


Lui da solo aveva completamente ribaltato la situazione della guerra. In un istante, gli oltre duemila esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte avevano perso completamente il loro vantaggio e ora erano alla pari con gli esperti dell'Arcipelago nonostante il loro numero superiore.


"Dannazione! Presto, non possiamo tardare ulteriormente! Aprite quel luogo, altrimenti tutto cambierà!" Il Vecchio Liu non esitò più- Si girò e, ancora sottoterra, si diresse verso il gruppo di costruzioni dall'aspetto maestoso nella Gola della Colpa. Nemmeno Chu Feng e gli altri tardarono e naturalmente li seguirono.


Chiaramente il Vecchio Liu sapeva la strada anche se erano sottoterra, grazie alla sua guida, finalmente arrivarono di fronte ad una porta di un palazzo seppellita nelle profondità della terra. Sembrava che ci fosse una potentissima Formazione Spirit sulla porta, ma il Vecchio Liu sapeva come disattivarla e poté farlo facilmente.


Arrivarono in un vasto palazzo sotterraneo. C'erano molti meccanismi e pericoli dentro. Lungo la strada, incontrarono anche innumerevoli Formazioni Spirit difensive.


Fortunatamente il Vecchio Liu era ben informato. Aveva tutto sotto controllo e superarono tutti i meccanismi e gli ostacoli.


Tuttavia sembrava che disattivare le Formazioni Spirit non fosse facile. Dopo un po' il Vecchio Liu impallidì e ansimò. Sembrava che stesse per cadere da un momento all'altro.
                                


                                



