---
title: Capitolo 786 – Formazione Demonizzante del Massacro
pubDate: 2024-06-24T08:13:16.431Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
230 capitoli in coda (70 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Alla fine videro una porta maestosa e grande di fronte a loro. Chu Feng poteva anche percepire che c'era una Formazione Spirit su di essa, era ancora più potente della combinazione di tutte le barriere di prima. Se il Vecchio Liu avesse continuato a tentare di attivare forzatamente questa Formazione Spirit, allora probabilmente avrebbe subìto gravi ferite.


"Fratellone, hai lavorato abbastanza duramente. Fa gestire a noi questa Formazione Spirit."


"Esatto! Fratellone, devi ancora aprire l'altra posizione, così dovresti preservare un po' della tua forza. Lascia a noi questa ultima barriera." Dissero diversi fratelli dal Mantello d'Oro arrivando. Non permisero al Vecchio Liu di continuare ad attraversare le formazioni da solo.


"Mm, andate, presto. La situazione fuori non sta andando bene. Non possiamo tardare ulteriormente." Il Vecchio Liu sapeva di non poter continuare, così scelse di non insistere. Si sedette in disparte e iniziò a riprendersi, guardando silenziosamente i suoi fratelli mentre tentavano di aprire la potentissima Formazione Spirit.


"Vecchio Liu, per favore perdoni l'indiscrezione, ma potrei chiedere cosa state aprendo?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Ohoh. Wuqing, vieni qui e siediti." Vedendolo, il Vecchio Liu sorrise lievemente. Era evidente che avesse un'ottima impressione del giovane.


Senza esitare, Chu Feng si affrettò a sedersi al suo fianco e il vecchio disse:"In realtà non ho molto da nasconderti."


"Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte ha due modi per proteggersi, uno è una difesa e l'altro è un attacco. Hai visto la difesa, la Formazione Spirit indistruttibile e gli innumerevoli meccanismi."


"Sia la Formazione Spirit che i meccanismi sono estremamente difficili da superare a meno che tu non conosca il metodo per disattivarli."


"Per quanto riguarda il cosiddetto attacco, si basa sulle persone. Le persone che si uniscono al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte hanno un simbolo sulle loro schiene."


"Ma in realtà non è semplice come sembra. È una formazione che si connette al loro dantian che si armonizza con questa formazione del massacro. Finché si attiva, tutti i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte entro una certa distanza otterranno il suo potere e la loro forza aumenterà drasticamente."


"Non solo, si rafforzerà anche il coraggio, la coscienza e la saggezza. Allora i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non saranno più come prima. Da quel momento saranno veri guerrieri. Saranno risoluti e non mostreranno nessuna pietà."


"Quasi ogni singolo pezzo di territorio del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte ha una formazione del genere. Naturalmente la Gola della Colpa non fa eccezione. Tuttavia, la formazione del massacro qui, in confronto ad altri posti, è diversa." Dall'espressione dell Vecchio Liu trapelò un po' di orgoglio.


"Cosa c'è di diverso?" Chiese Chu Feng.


"Ha un nome: la Formazione Demonizzante del Massacro." Rispose il vecchio.


"Formazione Demonizzante del Massacro." Chu Feng ne fu sbigottito.


"Come suggerisce il suo nome, finché verrà attivata i membri del Sect diventeranno dei demoni assetati di sangue e invincibili. I nemici moriranno senza lasciare traccia." Spiegò con un sorriso il Vecchio Liu.


"È così potente?" Chu Feng capì finalmente perché al Vecchio Liu e agli altri era stato assegnato un compito così importante. In effetti era un asso nella manica formidabile.


"Naturalmente. Sapete perché abbiamo creato una situazione del genere? È perché la potenza della Formazione Demonizzante del Massacro è incredibile e potrà danneggiare un bel po' l'Arcipelago Immortale della Condanna."


"Tuttavia li abbiamo comunque sottovalutati. Non credevo che avrebbero mandato due dei Nove Immortali per il tesoro. Se il Lord Re della Terra non fosse venuto, saremmo stati noi ad avere la peggio."


"Ahh, all'inizio volevo usare il tesoro qui per attirare l'Arcipelago Immortale della Condanna e fare abbassare loro la cresta, e coalizzare anche i fratelli che si sono dispersi."


"Tuttavia nessuno di noi si aspettava che l'attuale arcipelago sarebbe stato così problematico da gestire." Inevitabilmente il Vecchio Liu mostrò un po' di amarezza. In effetti avevano sottovalutato il nemico.


"Che tesoro può spingeere l'Arcipelago a mandare due dei Nove Immortali qui?"


"Ohoh, se l'Arcipelago sapesse cosa fosse, temo che non manderebbero solo l'Ottavo e il Nono Immortale." Il Vecchio Liu sorrise, poi guardò Chu Feng e disse:"Wuqing, ho sentito che nel Picco Nebbioso hai ottenuto un Armamento Reale Incompleto dal capo del tempio Wuya?"


"Mm." Chu Feng annuì.


"Com'è?" Chiese il Vecchio Liu.


"È estremamente potente, di gran lunga superiore alle tecniche marziali e agli Armamenti d'Élite." Disse con un sorriso Chu Feng.


"Sì, nonostante gli Armamenti Reali Incompleti siano molto forti, sono comunque incompleti. Vuoi sapere com'è un vero Armamento Reale?" Chiese nuovamente il Vecchio Liu.


"Naturalmente." Chu Feng annuì. Se un Armamento Reale Incompleto poteva aumentare significativamente la propria forza combattiva, allora quanto sarebbe stato potente un vero Armamento Reale? Chu Feng era incuriosito.


"Per coincidenza ne ho uno qui. Dopo che ci occuperemo dell'Arcipelago, farò un'eccezione e ti farò vedere un vero Armamento Reale." Disse il Vecchio Liu telepaticamente. Era evidente che nemmeno tutti i suoi sottoposti sapevano che c'era un Armamento Reale qui.


"Che il tesoro di questo posto sia quell'Armamento Reale?" Chu Feng ne fu scioccato.


"Ohoh, di fronte ad un Armamento Reale, cos'altro può essere chiamato tesoro? Naturalmente." Rispose con sincerità il Vecchio Liu.


"Ma dato che è così prezioso, perché è qui?" Chu Feng era confuso, perché il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte avevano lasciato qui un oggetto così prezioso?


"Perché è del Lord del Sect. A parte lui, nessun altro ne è degno. Nemmeno i quattro Protettori lo sono."


"In realtà, perfino il capo del Sect era solo il padrone di un Armamento Reale Incompleto. Non aveva ricevuto la vera approvazione dell'Armamento Reale." Comunicò telepaticamente il Vecchio Liu.


"Perfino il capo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non è riuscito a ricevere l'approvazione dell'Armamento Reale?" Chu Feng era un po' incredulo.


"Eheh, amico Wuqing, non sottovalutare gli Armamenti Reali. Sono armi che solo gli Sciamani dal Mantello Reale possono creare e, non solo contengono un potentissimo potere di Martial King, hanno anche una loro intelligenza. Inoltre il livello dell'intelligenza è il requisito secondo il quale si determina la qualità dell'Armamento Reale.


"Sicuramente è di un'altissima qualità. Ti dirò anche questo, è stato un Martial Emperor a crearlo." Disse con solennità il Vecchio Liu.


*gulp* Perfino Chu Feng deglutì quando sentì queste parole. Un Armamento Reale fatto da un Martial Emperor... Era davvero un oggetto ambito.


*hmm* Proprio in quel momento un bagliore dorato uscì dalla porta del palazzo, ma si spense velocemente subito dopo. In quell'istante la porta chiusa fermamente si aprì gradualmente rimbombando.


Mentre si apriva, tutti mostrarono espressioni piene di timore reverenziale. Perfino Chu Feng si alzò velocemente e puntò il suo sguardo feroce verso l'ingresso, si stava entusiasmando anche lui.
                                


                                



