---
weight: 787
title: Capitolo 787 – Ingiusto e Spregevole
pubDate: 2024-06-24T09:13:16.431Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
229 capitoli in coda (69 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Una formazione dorata e brillante si ergeva al centro del palazzo; i simboli della formazione si agitavano mentre il bagliore illuminava la sala. Innumerevoli masse serpentine di gas avvolgevano l'area attorno alla formazione e aleggiavano attorno.


Eppure, proprio in quel momento, l'oggetto che attirava di più l'attenzione non era la barriera, ma la spada nera come la pece che fluttuava al suo interno.


L'arma non aveva un aspetto splendido, né era ricoperta da decorazioni raffinate. Sembrava una lama senza filo, un ammasso d'acciaio nero senza impugnatura.


Nonostante questo, nessuno poteva ignorarla perché si poteva notare facilmente la sua anomalia.


"Cos'è quella?!" Gridò alla fine un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


"Questa è la fonte della Formazione Demonizzante del Massacro." Spiegò il secondo dei fratelli dal mantello d'oro, ma non disse che era un Armamento Reale.


Chu Feng chiese telepaticamente all'anziano:"Vecchio Liu, l'Armamento Reale è lì?"


"È una proiezione. Quella vera è nella parte più profonda della formazione."


Ormai quasi tutti erano entrati nel palazzo. I fratelli dal mantello d'oro circondarono velocemente la formazione e si sedettero a gambe incrociate ad attivarla frettolosamente.


"Wuqing, prendi questa." Mentre la folla non era concentrata su di lui, il Vecchio Liu tirò fuori una pietra delle dimensioni di un palmo e la diede a Chu Feng.


"Questa è?!"


Chu Feng ne fu sbalordito. Aveva scoperto che non solo c'era una formazione su quella pietra, ma poteva anche sentire il potere che conteneva.


Aspetto più importante, questo potere era privo di padrone, era come se fosse stato preparato appositamente. Qualunque Sciamano avrebbe potuto controllarlo liberamente senza dover usare il proprio potere.


"È qualcosa per cui ho speso diversi anni per condensare. In origine avevo intenzione di usarlo come riserva nel caso il mio potere sia insufficiente."


"Tuttavia ora ho la sensazione che sia più adatto a te. Nonostante questa Formazione Demonizzante del Massacro possa dare una forza incredibile, è estremamente difficile da attivare. Se non possiamo continuare, spero che tu possa usarla per darci una mano." Disse con gravità il Vecchio Liu.


"Non si preoccupi. Se avrete bisogno di me, vi aiuterò senza esitare." Mettendo da parte quella pietra, Chu Feng annuì con serietà perché sapeva che questo era un segno della fiducia del Vecchio Liu.


Ben presto l'anziano non disse altro. Dopo aver dato una pacca sulle spalle di Chu Feng, si avvicinò alla Formazione Spirit e si sedette a gambe incrociate.


*hmm* Dopo che si sedette, i dieci fratelli dal mantello d'oro iniziarono ad attivare la formazione con tutte le loro forze. Tuttavia il processo non era facile. Anche se sapevano come fare, avrebbero comunque esaurito una grande quantità di Potere Spirit e della formazione.


Fortunatamente, Chu Feng sentì che ci stavano riuscendo. Dopo un'intera ora, la Formazione Demonizzante del Massacro sembrò attivarsi completamente.


"Aspetta, quest'aura?" All'improvviso Chu Feng cambiò espressione. Guardò subito fuori dal palazzo.


"Ahahah, vi ringrazio davvero per il vostro duro lavoro." Chu Feng vide una persona volare nel palazzo sotterraneo. Era al di fuori della stanza. Era il Nono Immortale dell'Arcipelago.


"Il Nono Immortale?!"


Dopo che lo videro, tutti cambiarono espressione. Agitati, il Vecchio Liu e gli altri non poterono più continuare ad attivare la formazione. Assunsero velocemente una posizione difensiva e si misero davanti alla formazione.


"Dannazione, come ha saputo di questo posto?" Tutti aggrottarono le sopracciglia, mostrando espressioni confuse.


*whoosh* Tuttavia, proprio in quel momento, una persona tra i dieci fratelli dal Mantello d'Oro avanzò dritto verso il Nono Immortale.


"Settimo fratello, non essere imprudente!" Il Vecchio Liu e gli altri rimasero stupiti e lo chiamarono velocemente.


*whoosh* Poi però accadde una scena ancora più sorprendente. Il Settimo fratello non attaccò il Nono Immortale, né tornò nella formazione difensiva. Si avvicinò al Nono Immortale e porse i suoi rispetti:"Nono Immortale è venuto nel momento perfetto."


"Cosa?! Settimo fratello, tu!" Tutti capirono cos'era successo. Ora sapevano perché il Nono Immortale era apparso qui e proprio durante un momento così cruciale. Era a causa di questo traditore.


"Settimo fratello, ci hai tradito?!" I fratelli dal mantello d'oro strinsero i denti per la rabbia, ma non erano ancora disposti a crederlo e lo interrogarono con ferocia.


"Secondo fratello, non è che vi stia tradendo, è solo che l'era del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte è passata. È chiaro che abbiamo un grande futuro. Perché dobbiamo difendere fino alla morte il nome del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e non fare nulla? Inoltre perché dobbiamo diventare i nemici dell'Arcipelago Immortale della Condanna?"


"Che ne dite di fare come me e unirvi all'Arcipelago? Finché lo farete, potremo ottenere una grande quantità di risorse e potremo avanzare al Martial King realm."


"In quel momento non dovremo servire nessuno, invece ci saranno innumerevoli persone a servire noi. La gente della Regione del Mare Orientale non riconoscerà solo i Nove Immortali, i Quattro Protettori e i Cinque Re degli Elementi, ma anche noi dieci fratelli." Sollecitò con sincerità il settimo fratello.


"Settimo fratello tu..." Tuttavia nessuno dei fratelli dal mantello d'oro ne fu persuaso dalle sue parole, anzi mostrarono impotenza e furia.


"Ti chiedo solo una cosa. Il motivo per cui l'Arcipelago Immortale della Condanna si è preparato in questo modo e ha anche mandato l'Ottavo e il Nono Immortale è perché li hai informati prima del nostro piano e di questo posto?" Chiese con molta calma il vecchio Liu.


"Fratellone, non biasimarmi per questo. Gli uccelli saggi scelgono l'albero migliore." Le parole del settimo fratello furono un assenso implicito.


*whoosh* Il Vecchio Liu alzò di scatto le sopracciglia e poi scattò in avanti. Arrivò dal settimo fratello e lo afferrò per il collo dicendo con ferocia:"Gli uccelli saggi possono scegliere l'albero migliore, ma non possono mancare di virtù."
                                


                                



