---
weight: 788
title: Capitolo 788 – Dimostrazione di Forza
pubDate: 2024-06-24T10:13:16.431Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
229 capitoli in coda (69 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Noi dieci fratelli siamo orfani. Anche se proveniamo da diverse parti della Regione del Mare Orientale, abbiamo ricevuto gli stessi sguardi freddi dagli altri e abbiamo sofferto più dei nostri coetanei."


"Chi ci ha salvato? È stato Lord Qiu Canfeng. Non solo ci ha salvato, ci ha anche istruito. Non solo ci ha dato potere, ma anche privilegi."


"Senza di lui non saremmo qui ora, né saremmo vivi oggi. Ci ha trattato con una tale gentilezza; non dovremmo servirlo con la vita e servire il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte?"


"Ma tu... non solo ti sei dimenticato dei favori che ti sono stati fatti, ma per il tuo egoismo, ci hai tradito, hai tradito tutti i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte! Sei diventato un mostro?!"


"Sai che se Lord Re della Terra non fosse arrivato, i fratelli che abbiamo radunato qui con grande difficoltà sarebbero tutti morti a causa tua?!"


Il Vecchio Liu diventò sempre più arrabbiato. La sua presa divenne sempre più stretta, presto avrebbe spezzato il collo del settimo fratello.


Tuttavia il Nono Immortale accanto a lui non lo aiutò, rimase perfino a guardare come se si stesse godendo uno spettacolo.


"Nono Immortale, aiuto!" Il settimo fratello stese velocemente la mano e lo implorò.


"Aiutarti? Perché dovrei aiutarti? Sono sicuro che non credi che l'Arcipelago accetterebbe davvero un cane come te che tradisce il suo padrone e i suoi fratelli per la gloria, vero?" Il Nono Immortale sorrise lievemente con uno sguardo pieno di sdegno.


"Tu..." Il settimo fratello tremò per la furia.


"Fai pure. Con un fratello come lui, mi fai pietà." Disse il Nono Immortale con un tono pieno di derisione.


"settimo fratello, l'hai sentito. Questo è l'Arcipelago Immortale della Condanna e vuoi servirli? Davvero troppo sciocco." Tuttavia, contro ogni aspettativa, il Vecchio Liu non solo non lo uccise, lasciò addirittura la presa.


Ben presto gridò:"Fratelli, attacchiamo!"


*whoosh whoosh whoosh...*


Proprio mentre finiva di parlare, gli altri otto balzarono in avanti. Circondando il Nono Immortale, sigillarono ogni via di fuga.


"Settimo fratello, ora ti darò una possibilità per redimerti. Unisciti a noi e uccidiamolo." Disse il Vecchio Liu.


"Fratellone, non preoccuparti. Anche se non l'avessi detto, l'avrei fatto comunque." Il settimo fratello annuì. In quel momento il suo collo era ancora viola a causa della presa, ma non biasimava minimamente il vecchio Liu. Invece puntò uno sguardo pieno d'odio verso il Nono Immortale.


"Ohoh? Vi ho davvero sottovalutato. Tu in particolare, hai molta pazienza. Non solo hai risparmiato un traditore del genere, l'hai tenuto vivo per uccidermi. Interessante."


"Ma sono sicuro che non hai mai sentito parlare di questo: nella Regione del Mare Orientale, chi nel Martial Lord realm può sconfiggermi?"


"Figuriamoci dieci di voi, potrei anche uccidere anche cento, mille di voi." Disse pieno di sicurezza il Nono Immortale.


"Forse prima in effetti eri invincibile nel realm dei Martial Lord, ma dopo averci incontrato, ti renderai conto di non esserlo." Il Vecchio Liu sorrise freddamente, poi gridò:"Formazione!"


*whoosh whoosh whoosh*


All'improvviso i dieci si mossero simultaneamente. Non usarono nessuna tecnica marziale potente, ma i più semplici pugni e calci. Comunque si coordinavano estremamente bene. I loro attacchi erano sorprendenti e improvvisi e il loro lavoro di squadra poteva essere definito perfetto, era molto più efficace di potenti tecniche marziali.


Nell'istante in cui si scambiarono dei colpi, la persona che si definiva "invincibile nel realm dei Martial Lord", il Non Immortale, fu messo in difficoltà. Non aveva nemmeno l'occasione di usare tecniche marziali.


"Dannazione. Sembra che vi abbia davvero sottovalutato."


"Tuttavia non dovreste sottovalutarmi. Non importa quanto sia buona la vostra coordinazione, non riuscirete mai a sconfiggermi."


Essere messo alle strette dai dieci che sdegnava lo mise di pessimo umore. Tirò fuori un Armamento Reale Incompleto, voleva finire in fretta lo scontro.


Tuttavia sottovalutò comunque i dieci fratelli dal mantello d'oro. Non solo i loro attacchi erano forti, ma lo erano anche le loro difese. L'aspetto più importante però era che non avevano bisogno di proteggersi perché i loro attacchi limitavano i movimenti del Nono Immortale.


I dieci fratelli sembravano sapere esattamente cosa avrebbe fatto il nemico. Stavano controllando il flusso della battaglia.


Il Nono Immortale imprecò. Aveva padroneggiato molte abilità, ma non poteva usarle. Chiaramente avrebbe avuto bisogno di un solo calcio per uccidere una tigre, ma ora non poteva fare nulla perché era circondato dai morsi di dieci formiche.


"Che formazione misteriosa. Questo è un vero schieramento. Finché sono coordinati, non hanno bisogno di un aiuto esterno."


"Impressionante. Questa è una formazione che appartiene solo ai dieci fratelli dal mantello d'oro. Sembra che finché si coalizzano, nessun Martial Lord potrà sconfiggerli."


Chu Feng osservò tutto in silenzio. Scoprì che i dieci stavano usando una formazione, ma era una tecnica diversa da una Formazione Spirit, si basava sulla coordinazione della squadra.


Era un'abilità ancora più difficile di una Formazione Spirit, forse anche cento volte più ardua.


Non doveva solo esserci una connessione tra di loro, ma innumerevoli mesi e anni di allenamento, altrimenti non sarebbero riusciti a raggiungere un tale livello di comprensione tra di loro.


Inoltre nemmeno la persona che aveva creato la formazione chiaramente non era semplice. Così, dal punto di vista di Chu Feng, anche se il Nono Immortale avesse avuto una tecnica assurda, era destinato ad essere sconfitto.


*boom boom boom boom boom...*


"Ahh!"


"Ahh!"


In quel momento, nell'aria sopra la Gola del Massacro, la guerra continuò. All'inizio erano alla pari, ma quando il Nono Immortale scomparì, avvenne un grande ribaltamento.


Gli esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte ora erano in vantaggio, quelli dell'Arcipelago gridavano in continuazione, poi uno dopo l'altro caddero dal cielo, uccisi.


"Dannazione! La questione è stata tirata troppo per le lunghe, cosa sta pensando il Nono Immortale?" Murong Xun si accigliò lievemente, un po' scontento.


"Ahah, il momento del tuo Arcipelago è sparito! Oggi morirete qui." Disse Xuan Xiaochao, ridendo fragorosamente.


"Murong Xun, la tua fidanzata e tua sorella non sono troppo male! Tra un po' considereremo di lasciarle vive per darle in premio ai nostri fratelli che hanno combattuto con coraggio." You Tonghan guardò spudoratamente Ya Fei e Murong Wan che stavano partecipando alla battaglia.


"Umpf. Tre rifiuti pensano davvero di poter competere con me?"


"Sto solo giocando con voi. ora ne ho avuto abbastanza, Vi farò sapere chi è il vero re della giovane generazione della Regione del Mare Orientale."


All'improvviso Murong Xun mostrò un'espressione fredda. Con uno scatto del polso, rivelò una lancia d'argento. Nell'istante in cui apparì, cambiò perfino il colore del cielo. Quasi tutti sentirono un'incredibile pressione discendere dall'alto.
                                


                                



