---
title: Capitolo 793 – Lezione
pubDate: 2024-06-24T15:13:16.432Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
225 capitoli in coda (65 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Che insolenza! Osi colpirmi? Ti ucciderò!"


Dopo essere state colpite, Ya Fei e Murong Wan mostrarono sguardi pieni di furia. Strinsero i denti per la rabbia. Quando mai loro, che erano cresciute in ambienti protetti, avevano ricevuto una tale umiliazione? Non potevano tollerarlo.


"Vi ho colpito, e allora?" Indipendentemente da quanto fossero viziate, Ovetto non le lasciò fare come desideravano. Alzò la mano e diede loro altri due schiaffi, lasciando delle impronte viola sulle loro guance.


Ya Fei non poteva reagire e ancora una volta provò vergogna. Sapeva di non avere via di scampo e non implorò perdono, invece gridò con furia:"Uccidici se ne hai il coraggio ragazzina! Mio nonno non perdonerà nessuno di voi!"


"Eheh, sarebbe troppo facile per voi morire così. Inoltre prestate attenzione al vostro tono e alle vostre parole. Non dire che tuo nonno ci lascerà andare se non ti ucciderò. Il tuo obbiettivo non è uccidere Wuqing?"


"Donne velenose. Oggi vi darò una bella lezione." Ovetto strinse lievemente gli occhi e mostrò un dolce sorriso. Tuttavia questa espressione fece tremare di paura Ya Fei e Murong Wan.


"Ahh!"


Le due sentirono dolore alle cosce e gridarono. Il metodo di tortura di Ovetto era diverso dagli altri. Nonostante non fosse sanguinoso, sicuramente era violento.


Le stava "pizzicando", ma le sue mani bianche sembravano fatte d'acciaio mentre stritolavano ogni area del corpo di Ya Fei e Murong Wan. Aveva lasciato dei marchi rossi e viola sulla loro pelle liscia come la giada.


Da quando erano bambine non erano mai state maltrattate, così come potevano sopportare un'agonia simile? In un istante risuonò ogni genere di urlo di dolore.


Comunque più continuava e più il sorriso di Ovetto divenne malvagio perché non avrebbe mai dimenticato come avevano torturato Chu Feng. In confronto al tormento che aveva subìto, questo grado di vendetta era lontano dall'essere sufficiente.


Anche se odiava fino all'osso Ya Fei e Murong Wan, Chu Feng aveva una missione importante. Mentre Ovetto si occupava di loro, si era già girato e aveva creato una Formazione Spirit per attivare pienamente la Formazione Demonizzante del Massacro seguendo le istruzioni registrate sulle pietra.


Dopo un po' completò il processo. Tuttavia la Formazione Demonizzante del Massacro era molto complessa. Ci voleva una certa quantità di tempo ad attivarla.


Fortunatamente quella pietra era sufficiente ad attivarla. Così dopo aver creato la Formazione Spirit di attivazione, non dovette dedicarci la sua attenzione, né incanalarci potere. Invece, dato che aveva tempo, si avvicinò alle due donne che l'avevano torturato.


"Ovetto, lascia fare a me." Disse Chu Feng con calma dopo essere arrivato. In quel momento alzò la mano. Un pugnale fatto di potere Martial apparì nella sua mano.


"Eheh, è solo un antipasto. Naturalmente il piatto forte è riservato a te."


Ovetto si alzò. Quando lo fece, usò il suo potere per sopprimere la forza di Ya Fei e Murong Wan. Erano completamente alla mercé di Chu Feng.


"Avanti! Uccidimi! Non ho paura di te. Uccidimi se sei un uomo!"


"Anche se morirò, non ti chiederò una sola parola di perdono! Ahah, vuoi torturarmi? Fai pure! Non ho paura! Rimarrai sempre della spazzatura ai miei occhi!"


Ciò che non si aspettava Chu Feng era che Ya Fei continuasse a gridare con furia. A giudicare dalla sua espressione, sembrava aver già accettato la morte.


Chu Feng si accigliò, all'inizio voleva ripagarle con la stessa moneta e torturarle e poi ucciderle.


Questo perché erano troppo feroci, in particolare Ya Fei. Lasciarla viva avrebbe causato dei guai in futuro.


Tuttavia, vedendo che non temevano la morte, né la tortura, Chu Feng ebbe la sensazione che ucciderle sarebbe stato troppo conveniente per loro. Eppure, se le avesse torturate con le sue tecniche... Dopotutto erano donne, onestamente Chu Feng non se la sentiva di torturarle spietatamente.


Non sapeva cosa fare. Pensò che fossero davvero difficili da gestire.


"Eheh, non me l'aspettavo, ma voi due avete proprio un bel coraggio anche di fronte alla morte." Ovetto ridacchiò, poi disse telepaticamente a Chu Feng:"Per una donna a volte la cosa più preziosa non è la vita. C'è una cosa che per loro è ancora più orribile della morte. Potrebbero perfino suicidarsi per questo. Mi chiedo... sai cos'è?"


"Io..." Chu Feng non era uno sciocco, quindi naturalmente aveva capito cosa intendeva Ovetto. Tuttavia esitò. Dopotutto era diverso rispetto al passato. Aveva già delle fidanzate. Era davvero la scelta giusta?


"Chu Feng, non esitare. Di fronte a queste donne spietate, perché non colpire il loro punto debole e farle soffrire per il resto della vita invece che ucciderle semplicemente?" Continuò a stuzzicare Ovetto.


"Ahah, hai paura codardo? Ti manca perfino il coraggio di ucciderci? In effetti sei della spazzatura!" Proprio in quel momento Ya Fei scoppiò a ridere e iniziò a deridere Chu Feng.


Vedendo l'espressione malevola di Ya Fei e al suo tono derisorio, Chu Feng si arrabbiò. Stese la mano e afferrò i vestiti di Ya Fei. Con uno squarcio, li ridusse a pezzi.


Nonostante la odiasse, doveva ammettere che non solo Ya Fei aveva un'espressione attraente, ma anche il suo fisico era incredibile.


"Ah!" Ya Fei non si sarebbe mai aspettata che Chu Feng strappasse i suoi abiti. La sua arroganza era stata rimpiazzata da terrore. Guardò Chu Feng e gridò con tono feroce:"Cosa stai facendo?"


"Cosa sto facendo? Ti mostrerò cosa sto facendo!" Chu Feng non voleva sprecare più fiato e calò i pantaloni rivelando un sorriso malvagio.


Non solo Ya Fei, perfino Murong Wan ne fu terrorizzata.


Sapevano cosa stava per fare, era qualcosa che speravano che Chu Feng non avrebbe mai fatto.
                                


                                



