---
weight: 7940
title: Capitolo 794 – Vendetta
pubDate: 2024-06-24T16:13:16.432Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
224 capitoli in coda (64 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Tu! Come osi?!" Ya Fei era spaventata a morte. Si girò velocemente e non osò più continuare a guardare di fronte a sé. Sapeva già cosa avrebbe fatto Chu Feng.


Nonostante fosse ancora intransigente in superficie, quando pensava a cosa sarebbe successo, Ya Fei iniziò ad impallidire e a tremare.


"Non oserei? Ti farò vedere se oserò farlo o no." Vedendo il timore di Ya Fei e il suo sguardo spaventato, Chu Feng diventò molto soddisfatto. Voleva questo effetto. Voleva che Ya Fei avesse paura. Solo così sarebbe stata una punizione per lei.


*whoosh* All'improvviso Chu Feng strappò l'ultimo pezzo di vestito di Ya Fei.


"Ahh! Wuqing, bastardo!" Vedendo questo, Ya Fei urlò immediatamente. Come se fosse impazzita, agitò le mani e cercò di artigliare Chu Feng. Sembrava volesse usare tutte le sue forze per ucciderlo.


Tuttavia, dato che il suo potere era sigillato, era estremamente debole. Figuriamoci respingere Chu Feng, non poteva danneggiarlo minimamente. Non c'era nessuna differenza tra i suoi pugni e delle palle di cotone in quanto a danno.


"Ad essere sinceri, sei davvero una grande bellezza. Invece che lasciare che sia Murong Xun a godersi questo corpo, perché non lasciare che sia io a farlo?" Chu Feng ignorò i colpi di Ya Fei, invece sorrise sempre di più. Voleva che la donna si arrabbiasse. Poteva infuriarsi quanto voleva, ma a parte questo non poteva fare nulla. poteva solo lasciargli fare ciò che voleva.


"Wuqing, fermo! Altrimenti farò sì che mio fratello ti riduca in mille pezzi!"


Alla fine Murong Wan si riprese. Quando vide che Ya Fei era stata spogliata completamente e che Chu Feng stava iniziando a schiacciarla, Murong Wan si infuriò.


Anche se Ya Fei non le piaceva affatto, era comunque la sua futura cognata. Sapeva molto bene che Ya Fei era pura. Se fosse stata macchiata da qualcun altro prima del matrimonio, allora suo fratello sarebbe impazzito sapendolo. Sarebbe stata un'umiliazione irrimediabile per la sua famiglia Murong.


"Zitta! Tra poco mi occuperò di te." Chu Feng lanciò un'occhiata verso Murong Wan e guardò intenzionalmente il suo corpo per poi fare un sorriso malvagio.


"Tu..." L'espressione di Murong Wan cambiò all'istante quando lo vide. Iniziò ad inquietarsi e non osò dire altro. Si mise le mani di fronte al petto e si girò, temeva davvero che Chu Feng avrebbe attaccato anche lei.


"Wuqing, non ti perdonerò nemmeno se diventerò un fantasma!" Ya Fei non poteva sopportare un'umiliazione del genere. Dopo aver detto queste parole con furia, si preparò a suicidarsi.


*hmm* Tuttavia sembrava che Chu Feng se lo aspettasse. Mosse la manica e un tipo di energia peculiare entrò nel suo corpo, impedendole di danneggiarsi.


"Wuqing, bastardo!" Ya Fei era livida; non poteva morire nemmeno volendolo.


"Spregevole? Aspetta cosa succederà dopo." Sogghignò Chu Feng e spinse giù Ya Fei come una tigre che balzava sulla sua preda.


"Nooo!" Ya Fei gridò istericamente. Stava per crollare quando vide cosa stava per accadere.


"Cosa? Hai paura? Allora implora. Implora e forse considererò di lasciarti andare." Disse con un sorriso spregevole Chu Feng.


"Wuqing, ti prego, perdonami! Non farlo!" Ya Fei non era più arrogante e il suo viso era pieno di lacrime. Sembrava una ragazzina incredibilmente debole e stava davvero implorando perdono.


"Cosa, credi che basterà questo? Hai dimenticato cosa mi hai fatto prima? Non c'era nessuna ostilità tra di noi, eppure hai provato ad uccidermi più e più volte. Ora vuoi spudoratamente il mio perdono? Se fossi al mio posto, mi perdoneresti?" Chu Feng guardò Ya Fei con un freddo sorriso.


Non c'era una sola traccia di empatia sul suo viso.


"Mi sbagliavo, mi sbagliavo davvero! È stata tutta colpa mia! Sono stata avida e volevo portare via le tue Tecniche Segrete! Sono stata spietata e ti volevo morto!"


"Ma so che ho sbagliato, lo so davvero! Perdonami e lasciami andare, dammi una possibilità per rimediare. Non farò nulla contro di te! Mettiamo una pietra sopra su tutto ciò che è accaduto oggi e le ostilità precedenti, va bene?"


Ya Fei guardò Chu Feng e implorò con le lacrime agli occhi.


Vedendola comportarsi in questo modo, Chu Feng chiese:"Hai detto questo. Mettiamoci una pietra sopra allora, no?"


"Giusto! Mettiamoci una pietra sopra e perdonami, va bene?" Ya Fei annuì con forza.


"Va bene, te lo promesso." Chu Feng sorrise in modo malvagio.


Ya Fei gridò.


Dolore, un dolore senza precedenti e che sarebbe stato sentito solo una volta. Ya Fei strinse i pguni. Come l'ultimo pezzo di abito per terra, rimase immobile anche lei; aveva perso tutta la forza di resistere.


"Wuqing, ti ucciderò!" Vedendo che la sua cognata era stata violata in questo modo, Murong Wan non riuscì più a trattenersi e cercò di attaccare Chu Feng.


*whoosh* Tuttavia, in quel momento, era nelle stesse condizioni di Ya Fei. Era debole, come poteva sconfiggerlo? Con una mano, Chu Feng prese il suo braccio e la spinse via.


Vedendo che Murong Wan era piena di intento omicida, Chu Feng sorrise in modo strano e disse:"Sembra che non riesca a sopprimere il tuo entusiasmo, uh? Va bene, ti soddisferò ora."


Mentre parlava, Chu Feng strappò gli abiti bianchi di Murong Wan, rivelando il suo corpo delicato.


In quel momento, anche se aveva visto molte bellezze, Chu Feng non poté che leccarsi le labbra. Nonostante l'aspetto di Murong Wan fosse inferiore a quello di Ya Fei, indubbiamente era splendida e anche se non era perfetta come Ya Fei, aveva una certa eleganza.


Così, si girò e si separò da Ya Fei. Poi premette il suo corpo su quello morbido e debole di Murong Wan.


"Ti ucciderò!" Murong Wan attaccò con la risoluzione di morire. Così non arretrò. Afferrò Chu Feng e cercò di morderlo al collo.


Per quanto riguardava Chu Feng, stava ridendo. Ignorando le artigliate e i morsi della donna, disse:"Arrabbiati! Voglio che ti arrabbi! Tuttavia, a parte arrabbiarti, non puoi fare altro!"


"Mm!" In quell'istante, Murong Wan, spalancò gli occhi. Poi iniziò a mostrare paura e impotenza. Simultaneamente due rivoli di lacrime iniziarono a scorrere per il suo viso.


Sapeva che proprio in quell'istante era stata privata della sua cosa più preziosa.
                                


                                



