---
weight: 7970
title: Capitolo 797 – La "Scaglia Inversa" di Chu Feng
pubDate: 2024-06-24T19:13:16.432Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
221 capitoli in coda (61 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


In quell'istante perfino Chu Feng si accigliò lievemente, nemmeno la sua espressione era troppo contenta. Anche se l'ostilità tra lui e Ya Fei era immane e che forse sarebbe stato impossibile per i due vivere sotto lo stesso cielo, quando vide la fine crudele di Ya Fei provò un po' di disagio.


All'inizio non ne capì il motivo, ma dopo un po' immaginò che doveva essere a causa del loro rapporto.


Non importava quanto la odiasse o quanto Ya Fei disprezzasse Chu Feng, Ya Fei gli aveva comunque dato la sua verginità. Inoltre era stato l'unico ad averlo fatto con lei. Quel rapporto era incancellabile.


Tuttavia, pensandoci, Chu Feng si rasserenerò. Valutava sempre in modo accurato le persone, sapeva che Ya Fei era una donna velenosa che non badava ai metodi che doveva usare per raggiungere i suoi obiettivi. Il numero di persone morte per mano sua erano innumerevoli; si poteva dire che fosse simile a Murong Xun.


Se fosse rimasta viva, gli sarebbe andata bene se non avesse fatto altro, ma se avesse provato a vendicarsi in futuro, allora Chu Feng avrebbe avuto moltissimi problemi. Ciò che lo aspettava sarebbero stati innumerevoli attacchi.


Così, sotto questa prospettiva, Murong Xun aveva rimosso un futuro problema per lui e ne aveva creato anche uno per sé. Dopotutto Ya Fei era la nipote del capo dei Nove Immortali. Se Ya Zongyun l'avesse saputo, chi sapeva come avrebbe reagito.


Di conseguenza, Chu Feng sorrise lievemente e disse con un tono un po' solenne:" Era comunque la tua fidanzata, eppure sei riuscito ad ucciderla così spietatamente. Sembra che abbia sottovalutato il grado della tua pazzia."


"Cosa?! Stai dicendo che sei addolorato ora?!" Murong Xun strinse i denti mentre stringeva ulteriormente la sua lancia color argento.


"Addolorato? Ti sbagli proprio. Come potrei sentire dolore per una persona che mi ha attaccato più volte e ha quasi ucciso me e la mia Ovetto? Devi stimarmi troppo. Se provassi dolore, allora deluderei davvero la mia Ovetto."


In quel momento Chu Feng era un po' emozionato. Quando si ricordava di quando era stato quasi ucciso da Murong Xun e dagli altri, insieme al sacrificio di Ovetto, non riuscì a reprimere la furia. Prestò però sorrise in modo strano e disse:"Ma è vero che è un peccato... Non importa che sorta di personalità avesse Ya Fei, il suo aspetto era piuttosto buono. Mi ci sono perso proprio."


Chu Feng mostrò un'espressione rapita, come se stesse ancora ricordando di come aveva macchiato Ya Fei. Con un sorriso, disse:"Ah, colpa mia. Mi sono quasi dimenticato che non hai mai avuto l'occasione di dare un assaggio al suo fisico perfetto. Ignora ciò che ho detto, eheh..."


Il sorriso di Chu Feng era molto malvagio. Stava schiaffeggiando pubblicamente Murong Xun, umiliandolo. Solo facendo così avrebbe potuto sfogare il suo odio.


La tortura e l'umiliazione di Murong Xun e degli altri nei suoi confronti poteva essere ignorata, ma avevano quasi ucciso Ovetto. Quel bastardo di Murong Xun voleva perfino farlo con lei, era qualcosa che Chu Feng non avrebbe potuto tollerare assolutamente.


Quando Chu Feng si era girato e aveva visto le fiamme nere e l'aura di Ovetto scomparire dal cielo, aveva deciso di fargliela pagare.


Aveva deciso che avrebbe fatto loro desiderare la morte per il dolore. Non importava che metodi avrebbe dovuto usare, avrebbe ucciso le loro sporche vite. Altrimenti non sarebbe stato all'altezza del suo sacrificio e avrebbe deluso immediatamente la regina che si era dedicata sinceramente a lui.


Nonostante non fosse morta, doveva vendicarsi. Si diceva che un drago avesse delle scaglie inverse e che se fossero state toccate, avrebbero destato la furia della creatura. Per quanto riguardava Chu Feng, Ovetto poteva essere definita la sua scaglia inversa intoccabile. Non importava chi fosse, chiunque avesse osato essere impudente nei suoi confronti sarebbe morto.


"Moccioso, ti ucciderò!" Murong Xun, che era già furioso, perse il controllo. Con un colpo di lancia, un raggio di luce d'argento pieno di strati di simboli sfrecciò verso Chu Feng.


"Lord Re della Terra, presto salvi quel Wuqing!" Gridò Xuan Xiaochao.


"Dannazione!" Il Re della Terra si voleva precipitare da lui immediatamente, ma non poté fare nulla riguardo all'Ottavo Immortale che gli bloccava la via. Semplicemente non aveva opportunità di salvare Chu Feng.


Tuttavia, indipendentemente dalla forza dell'Armamento Reale, Chu Feng non ne fu minimamente spaventato, invece mostrò un sogghigno.


Poteva sentire che la Formazione Demonizzante del Massacro dietro di lui non era semplice come pensavano tutti. Dopo essere stata attivata, aveva emanato un potere invisibile che lo circondava, proteggendo la Spada Sigilla Demoni.


Inoltre poteva sentire il suo potere estremo. Era ancora più formidabile del Re della Terra e dell'Ottavo Immortale. E, per qualche motivo, aveva anche circondato Chu Feng.


Per questo non temeva affatto Murong Xun. Se non altro, sapeva che in quel luogo e in quell'istante Murong Xun non poteva fargli nulla.


*boom* Ci fu un'esplosione spaventosa e, come aveva previsto Chu Feng, a tre metri di distanza da lui, il colpo era scoppiato a tre metri da lui, come se fosse impattato su una barriera invisibile. Chu Feng era rimasto completamente illeso, perfino le violente onde d'urto non erano riuscite a muovere i suoi capelli.


"Com'è possibile?" Vedendo questo, Xuan Xiaochao e gli altri ne furono sconvolti. Non capivano cos'era accaduto.


"Cosa... che sia?!" Mentre la folla era confusa, il Re della Terra rimase assorto. Sembrava essere giunto ad una qualche conclusione, ma pensando a questa possibilità, la sua espressione cambiò drasticamente. E, quando tornò ad osservare Chu Feng, il suo sguardo si riempì di emozioni contrastanti.


"Non mi importa che tipo di metodo malvagio usi, oggi ti ucciderò!" Murong Xun era infuriato. Senza considerare nemmeno la situazione, fece un passo avanti, sconfinato potere Martial si materializzò e iniziò a vorticare rapidamente attorno a lui.


I suoi lunghi capelli svolazzavano e i suoi occhi erano arrossati. La sua aura era perfino al picco del suo potere. Simultaneamente la lancia color argento brillò ad intermittenza. Mentre lo faceva, iniziò ad emanare una potenza incredibile che sbalordì tutti quanti.


Era come se l'Armamento Reale fosse stato influenzato dalle emozioni di Murong Xun. Era esploso anch'esso di rabbia, manifestando il suo vero potere.


"Ti ridurrò in un milione di pezzi!" Gridò all'improvviso Murong Xun. Poi mosse le braccia e con un'esplosione lanciò la lancia verso Chu Feng.


Tutto stava tremando. Lo spazio si era frantumato, creando un caos completo. Ciò che rimaneva era solo lo splendore emesso dalla lancia d'argento.


Quel colpo era semplicemente inarrestabile. Era come se non ci fosse nulla che non potesse distruggere. La potenza di questo attacco da solo metteva in ombra il Re della Terra e l'Ottavo Immortale.


"Questo è il vero potere dell'Armamento Reale?!" In realtà perfino Chu Feng era accigliato perché poteva percepire la forza contenuta nella lancia.


*boom* Alla fine risuonò un'altra enorme esplosione e le onde d'urto invasero l'intero palazzo. L'Armamento Reale alla fine arrivò di fronte a Chu Feng.


Tuttavia, quando lo spazio tornò alla normalità, tutti sussultarono. Anche Murong Xun rimase esterrefatto.


Non solo la lancia non era riuscita a ferire il nemico, ma Chu Feng la stava tenendo in mano.
                                


                                



