---
weight: 80
title: Capitolo 8 - Incontrare per caso Chu Yue
pubDate: 2024-05-22T22:13:16.329Z
tags:
    - mga
---


"L'Alleanza Wings recluta raramente membri ma, quando lo fan, le persone che accetta sono come draghi tra gli uomini."


"Nonostante l'Alleanza Wings abbia solo trentadue persone nella corte interna, sono coltivatori famosi."


"Inoltre danno estrema importanza ai loro membri. Chiunque osi agire contro un membro dell'Alleanza Wings, non importa chi, subirà la loro vendetta."


"Due anni fa, una scuola di terz'ordine nella Provincia Azzurra ha danneggiato un membro dell'Alleanza Wings ed è stata distrutta da loro."


"Così forte?" Sentendo questo anche Chu Feng era rimasto sbalordito. Nonostante una scuola di terz'ordine non potesse essere paragonata alla Scuola del Drago Azzurro, era comunque abbastanza potente. Essere in grado di sterminarla dimostrava la potenza dell'Alleanza Wings.


"Inoltre, sebbene i fondatori delle Alleanze World e Sword fossero molto forti, paragonati a quello dell'Alleanza Wings c'è un'enorme differenza."


"Secondo le voci, il fondatore dell'Alleanza Wings è entrato nella corte interna all'età di 11 anni, discepolo principale all'età di 14 ed è diventato il discepolo numero uno della Scuola del Drago Azzurro all'età di 16 anni."


"Ma purtroppo non è più nella Scuola. A sedici anni ha lasciato questo posto e nessuno sa dov'è andato." Mentre ne parlava il fratello più giovane sembrava piuttosto dispiaciuto.


"Come si chiamava quella persona?" Chu Feng era rimasto ancora più colpito. I discepoli principali erano figure importanti nella Scuola del Drago Azzurro e ognuno di loro poteva essere definito un genio nella coltivazione marziale.


Il fondatore dell'Alleanza Wings era diventato il più forte tra i discepoli principali all'età di 16 anni.
Quanto era eccezionale quella persona?


"Il suo nome è Zhang Tianyi." Disse il fratello più giovane.


"Zhang Tianyi." Chu Feng tenne a mente quel nome perché meritava di essere ricordato.


"Giusto, ho sentito che anche la famosa bellezza, l'Anziana della corte interna Su Rou, fa parte dell'Alleanza Wings ed è anche una dei discepoli principali più forti."


"Inoltre, a parte l'Anziana Su Rou, tra i discepoli principali ci sono molte persone che appartengono all'Alleanza Wings. Tutti i loro risultati non sono inferiori ai fondatori dell'Alleanza World o dell'Alleanza Sword. Non è forte?" Il fratello più giovane continuò a parlare.


"Se la metti così, allora quest'Alleanza Wings è davvero forte. Ci sono dei simboli speciali che li contraddistinguono?" Chu Feng stava diventando sempre più interessato all'Alleanza Wings.


"È raro vedere qualcuno dell'Alleanza Wings ma, sul loro petto, indossano un piccolo distintivo e su di esso ci sono un paio di ali."


I tre chiacchieravano mentre camminavano e presto arrivarono ad una piazza piena di persone. Era il posto dove registrarsi per partecipare alla Caccia alla Medicina Spirit.


In realtà la cosiddetta registrazione consisteva semplicemente nello scrivere il tuo nome su un rotolo di pergamena affisso al muro per poi ottenere un gettone.
Non c'erano Anziani lì.


"Junior, la Caccia alla Medicina Spirit comincia domani. Quindi penso che dovresti unirti ad un'alleanza e chiedere protezione."


"Ti darò dei consigli. Non credere di poterti unire ad alleanze come quella Wings perché non avremo alcuna possibilità di farlo in tutta la vita."


"Figuriamoci l'Alleanza Wings, nemmeno l'Alleanza World e quella Sword sono così accessibili."


"Quindi, se ti vuoi unire ad un'alleanza, devi tenere gli occhi aperti." Continuarono a dire i due fratelli dopo essersi registrati.


"Per favore datemi alcuni consigli." Vedendo che i due erano così amichevoli, Chu Feng non poteva ignorarli.


"Nonostante sia difficile entrare nelle alleanze più forti, non puoi sceglierne una debole. Per esempio non dovresti entrare in quelle che si vantano ovunque di quanto siano buone.
Quelle alleanze non potrebbero nemmeno proteggerti e verresti solo maltrattato dagli altri."


"Come quella ragazza che sta dando fogli di bambù in giro. Si vede subito che appartiene a qualche alleanza debole ed è qui per ingannare i nuovi discepoli." Dicendolo, il fratello più grande puntò verso una giovane donna vestita di viola lì vicino.


Guardando nella direzione verso cui stava indicando, Chu Feng non poté non rimanere sorpreso. Quella ragazza vestita di viola era Chu Yue.


"Chu Yue!" Vedendola Chu Feng gridò con entusiasmo.


Dopo aver sentito le urla di Chu Feng, Chu Yue si girò a guardare. Quando vide il ragazzo anche lei si riempì di gioia e lo salutò: "Chu Feng!"


Chu Feng voleva trovarla, ma non avrebbe mai pensato che si sarebbero incontrati in un posto del genere. Così la raggiunse velocemente.


"Ahh è finito. Un altro idiota è stato ingannato. Abbiamo sprecato il nostro tempo dopo avergli parlato così a lungo." Vedendo la scena, i fratelli si guardarono a vicenda e scossero la testa.


"Chu Feng sei entrato finalmente nella corte interna, grandioso! Possiamo finalmente iniziare ad allenarci insieme."


Quando vide la divisa viola del ragazzo, Chu Yue divenne così felice da saltare di gioia. Era felice per lui dal profondo del cuore.


"Chu Yue cosa stai facendo?" Chu Feng era piuttosto curioso mentre guardava i fogli di bambù.


"Oh non lo sai ancora uh? Chu Wei ha creato un'alleanza di nome Chu."


"Tutti i membri della famiglia Chu sono nell'Alleanza. Ma anche così ci sono troppe poche persone."


"Quindi approfittiamo dell'afflusso di nuovi discepoli di quest'anno, voglio provare ad attirare più persone e aumentare il nostro potere. Dopotutto, se si sviluppa bene, in futuro aiuterà moltissimo la nostra famiglia." Chu Yue spiegò sorridente.


Il Chu Wei che Chu Yue aveva menzionato era un membro della giovane generazione più grande nella famiglia Chu. Aveva vent'anni e dieci anni fa era entrato nella Scuola del Drago Azzurro.


Comunque Chu Feng non aveva una buona impressione di lui, visto che era uno delle persone che lo aveva maltrattato molto quando era più giovane.


"Ti aiuterò." Nonostante non gli piacesse Chu Wei, Chu Feng non voleva che Chu Yue lavorasse troppo duramente.


"Va bene, va bene davvero. Non capisci la situazione dell'Alleanza Chu, posso farcela da sola."
Chu Yue sorrise mentre rifiutava, poi chiese preoccupata, "Giusto. Chu Feng, ti sei registrato alla Caccia alla Medicina Spirit?"


"Guarda qui." Chu Feng sorrise e tirò fuori il gettone per la Caccia alla Medicina Spirit.


"Ottimo! Questa volta posso andare con te a catturare le medicine spirituali. Ti dirò questo. Catturarle è una battaglia di coraggio e astuzia ed è molto interessante." Chu Yue sembrava davvero non vedere l'ora di partecipare alla Caccia alla Medicina Spirit.


"Chu Feng, sarò occupata. Questa sera vieni a trovarmi. Ho qualcosa da dirti, devi venire."


Chu Yue vide un altro nuovo discepolo che camminava lì vicino, quindi diede velocemente un foglio di bambù a Chu Feng e si avvicinò a quel nuovo discepolo, presentandogli l'Alleanza Chu.


Vedendo Chu Yue insistere in quel modo, Chu Feng non si oppose. Su quel foglio di bambù c'era scritta la posizione della residenza di Chu Yue.


Camminando nella piazza ed esaminando la folla, scoprì che c'erano molte persone come Chu Yue che stavano facendo pubblicità alla loro alleanza.


Ma pochissime persone prestavano loro attenzione. Non erano idioti, a meno che non venissero rifiutati dalle alleanze più forti, pochissimi avrebbero scelto di unirsi a piccoli gruppi come quelli.


La cosiddetta Alleanza Chu aveva solo Chu Yue a reclutare membri. Perfino il fondatore, Chu Wei, non era apparso. Questo dimostrava che solo Chu Yue pensava alla famiglia Chu.


Al giungere della sera, Chu Feng si diresse verso la residenza di Chu Yue come previsto. Chu Yue stava camminando avanti e indietro fuori dalla residenza ed era ovvio che stesse aspettando qualcuno.


Quando vide Chu Feng, mise le mani dietro la schiena saltellando verso di lui.


Nonostante Chu Yue fosse più grande di Chu Feng di un anno, era ancora molto giovane. Non solo il suo aspetto era molto bello, ma il suo carattere era vivace e giocoso.


Nella famiglia Chu, Chu Yue poteva essere definita uno spiritello. Non importa se uno fosse vecchio o giovane, a tutti piaceva questa strana ragazzina.


Mentre arrivò di fronte a Chu Feng, Chu Yue aprì le mani e disse ridendo, "Ehi, sbrigati e prendila."


Nelle sue mani c'era un'Erba Saint Spirit.



