---
title: Capitolo 80 - Genio Impareggiabile
pubDate: 2024-05-25T22:13:16.343Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO Ringraziamo LOL90 :)


Al di sopra della sezione rossa, se si guardava più attentamente, c'era un piccolo puntino nero grosso quanto un sesamo in cima. La cosa più strana era che stava brillando di luce nera.


"Il ragazzo ha attivato la sezione delle leggende?"


In quell'istante gli occhi del vecchio tremolarono e iniziò ad ansimare. Si sentì come se il suo corpo stesse collassando e iniziò anche a tremare violentemente.


In una pietra completa c'erano quattro colori. Il picco non era il rosso, era il nero, ma era il colore delle leggende. Secondo le voci, nessuno poteva attivarlo nelle Nove Province.


Se una persona che poteva attivare la parte rossa fosse degna di essere definita un grandissimo talento, allora chi poteva far brillare la sezione nera sarebbe stato un genio impareggiabile che avrebbe creato miracoli.


Dato che non c'era nessuno capace di attivare la sezione nera, la gente aveva iniziato a pensare che fosse inutile e impossibile da far brillare. O forse credevano che fosse una menzogna.
Così gradualmente furono considerati solo tre dei quattro colori sulla pietra di valutazione.


"È vero? È davvero così?"


Il vecchio rimase incredulo guardando il puntino nero. Non poté non strofinarsi gli occhi. Quando li riaprì, la luce rimase ancora, ma sparì lentamente e la roccia tornò nella sua condizione originale.


"Hu..."


Quando si accertò che era accaduto veramente, il vecchio non poté non chiudere gli occhi. Calmò le sue emozioni e dopo un po' riaprì lentamente gli occhi. Ma nel suo sguardo c'era un'incredibile entusiasmo.


Guardò nella direzione in cui erano andati Chu Feng e gli altri e poi disse: "Sembra che il cielo voglia far fiorire la mia Scuola del Drago Azzurro. Ma questa non è una questione minore, sembra che sia arrivato il tempo di fare delle decisioni."


Chu Feng e gli altri non sapevano cos'era successo nella sala. In quell'istante erano già entrati nella zona centrale. Guardando un grande palazzo dopo l'altro e l'ampia strada lastricata, sentirono finalmente di aver iniziato un nuovo viaggio.


"Questi sono i discepoli principali di quest'anno, vero? Perché sono tutti così malconci?"


"Forse è successo qualcosa. Ma guarda il distintivo sul loro petto. Dovrebbero essere membri dell'Alleanza Wings. Le Alleanze World e Sword non hanno partecipato all'esame di quest'anno?"


"Quella ragazza è proprio bella. Per superare l'esame alla sua età dev'essere un mostro. Mi domando chi riuscirà a conquistare questo mostro."


Molti discepoli principali si radunarono al di fuori della piazza. Sapevano che oggi era il giorno dell'esame per diventare discepoli principali, così si erano radunati lì per dare un'occhiata ai nuovi arrivati.


Chu Feng valutò le persone nei dintorni e scoprì che era davvero un covo di tigri rannicchiate e di draghi nascosti. Nonostante la maggior parte della folla era allo Spirit realm, ce n'erano anche diversi nell'Origin realm.


Da ciò che sapeva, c'erano molti meno discepoli principali nella Scuola del Drago Azzurro rispetto ai discepoli della corte interna ed esterna, ma erano comunque circa 2000. Erano giovani e avevano un raro potere. Non c'era da meravigliarsi che fossero importanti per la scuola.


Il valore di questi 2000 era superiore alle centinaia di migliaia di discepoli della corte interna ed esterna. Gli anziani e il futuro capo del Sect erano scelti tra questi 2000.


"Quest'aura..."


All'improvviso Chu Feng si accigliò lievemente e gettò un'occhiata solenne verso una strada distante. Sentì un'aura estremamente potente provenire da lì e si stava dirigendo verso di loro.


In effetti alla fine della strada erano apparse dieci persone. Erano giovani e c'erano sia maschi che femmine. Non solo erano di bell'aspetto, avevano anche un'aura fuori dal comune.


Nonostante Chu Feng sentisse che erano forti, non poteva percepire che forza avessero alcuni di loro. Ciò significava che, molto probabilmente, erano già entrati negli stadi finali dell'Origin realm.


Chi attirò di più lo sguardo di Chu Feng fu il giovane a capo del gruppo. Non aveva un aspetto così sbalorditivo in confronto agli altri dietro di lui, tuttavia la sua aura era molto superiore a quella degli altri.


"Profound realm. Quel discepolo principale è al Profound realm?"


Chu Feng sospirò d'ammirazione. Nonostante non avesse modo di confermare il suo livello, aveva intuito che molto probabilmente era entrato nel Profound realm.


"Gong Luyun, discepolo #1 della Scuola del Drago Azzurro." Disse in quel momento Su Mei.


"È Gong Luyun? Ecco perché..."


Sentendo le parole della ragazza, Chu Feng confermò che era nel Profound realm.
Dopotutto aveva già sentito il nome di Gong Luyun. Non era così inaspettato che il discepolo #1 avesse una forza del genere.


"Non solo Gong Luyun, alcuni degli allievi più anziani dell'Alleanza Wings sono nel gruppo. Vedi la persona con cui sta parlando Gong Luyun? Era l'ex capo dell'Alleanza Wings, Han Xue, ottava nella classifica del Drago Azzurro e una delle migliori rappresentanti dell'Alleanza Wings." Su Mei indicò la fredda ma bellissima donna vicino a Gong Luyun.


"Ottava nella classifica del Drago Azzurro?" Sospirò di nuovo Chu Feng per l'ammirazione. Nella zona c'entrale c'era una classifica. C'erano 10 posti e le persone che ottenevano quelle posizioni erano i più forti tra i 2000 discepoli principali.


Dopo aver saputo che Han Xue era ottava in classifica, Chu Feng divenne abbastanza stupefatto. Nonostante fosse giovane, non doveva essere una persona comune dato che aveva ottenuto un risultato del genere.


"Ahah, è davvero Han Xue? Ci sta dando il benvenuto?" Quando Situ Yu e gli altri videro Han Xue divennero anche loro entusiasti.


Sebbene nella corte interna fossero formidabili, nella zona centrale erano i più deboli. Nessuno aveva un potenziale peggiore rispetto al loro, ma se avessero avuto un sostegno, in futuro avrebbero avuto meno guai. Han Xue era la persona che volevano come supporto.


"Senior Han Xue!"


Alcuni gridarono entusiasti. Quell'urlo attrasse l'attenzione di Han Xue.
Perfino Gong Luyun diede loro un'occhiata.


"Han Xue, riconosci questi discepoli?" Chiese Gong Luyun.


"Sì, sono membri dell'Alleanza Wings che sono appena diventati discepoli principali oggi." Rispose Han Xue sorridendo.


"Alleanza Wings? Non hai detto loro che nella zona centrale è proibito creare alleanze?"
Vedendo i distintivi sul petto di Chu Feng e degli altri, Gong Luyun socchiuse gli occhi e rivelò una lieve irritazione.





