---
weight: 8050
title: Capitolo 805 – Unire il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte
pubDate: 2024-06-25T03:13:16.433Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
215 capitoli in coda (55 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng sembrava essersi già aspettato l'invito del Re della Terra. Inoltre, da quando aveva riconosciuto Qiu Canfeng come suo maestro si era già considerato parte del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Così, non c'era motivo di rifiutare.


Di conseguenza, Chu Feng rispose senza esitare:"Nel Sect della Distruzione dei Demoni della Notte ci sono innumerevoli esperti. È il numero uno nella Regione del Mare Orientale. Unirmi a voi è un onore per me! Non posso nemmeno ringraziare abbastanza la sua generosità, come potrei rifiutare?"


"Ahah, bene, bene!"


"Con una persona come te, il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte sicuramente sarà molto più potente in futuro! Con tutti voi a rappresentare la giovane generazione, noi vecchi possiamo tranquillizzarci! Ahahah..." Il Re della Terra si entusiasmò quando sentì la risposta di Chu Feng e il suo sorriso sul suo viso invecchiato lo faceva sembrare un raviolo al vapore.


Mentre parlava, guardò perfino Xuan Xiaochao, You Tonghan e Fu Fengming. Il suo sguardo era sollevato. Non si sarebbe dovuto preoccupare che al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte mancassero dei successori con questi giovani.


"Fratello Wuqing, ti do il benvenuto. D'ora in avanti farai davvero parte della nostra famiglia."


Xuan Xiaochao alzò la sua scodella di vino e fece un brindisi. Allo stesso tempo anche You Tonghan e Fu Fengming fecero lo stesso. Si poteva dire che non provassero invidia e, invece, lo stessero accogliendo con sincerità. Era davvero un evento raro.


"Fratello Wuqing, ho sentito che hai un maestro molto potente. Potrei chiedere chi è per essere riuscito a crescere un discepolo eccellente come te?" Disse con aspettativa Fu Fengming.


"Senior Fu Fengming, non è che lo voglia nascondere, ma il mio maestro mi ha proibito di dire il suo nome. Così le chiedo perdono." Disse con un sorriso tranquillo Chu Feng.


I Quattro Protettori non erano in buoni rapporti l'uno con l'altro; si consideravano perfino nemici. Inoltre Chu Feng non si fidava completamente di Fu Fengming e degli altri, quindi naturalmente non avrebbe detto loro che era il discepolo di Qiu Canfeng.


Inoltre Qiu Canfeng aveva davvero detto a Chu Feng di non dire a nessuno del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte della sua posizione, eccetto a Fu Liansheng. Così Chu Feng doveva occuparsi con diligenza del problema.


"Ahah, non importa, non importa! È il tuo segreto dopotutto." Disse senza preoccupazione You Tonghan.


Tuttavia Fu Fengming aggrottò lievemente le sopracciglia. Poi disse:"Mm, l'ordine di un maestro è assoluto. È comprensibile. Tuttavia fratello Wuqing, spero che dato che sei entrato nel Sect della Distruzione dei Demoni della Notte ci tratterai con sincerità come abbiamo fatto noi con te. Posso chiedere qual è il tuo vero nome?"


"Sì! Fratello Wuqing, come ti chiami? E non dire che ti chiami davvero Wuqing!" Anche You Tonghan guardò con curiosità Chu Feng.


Di fronte a sguardi così curiosi, Chu Feng rifletté per un po' e decise di non nasconderlo. Disse:"In effetti non è il mio vero nome. Sono Chu Feng."


"Chu Feng? Bel nome, bel nome."


"Fratello Chu Feng, non preoccuparti. Devi aver nascosto il tuo nome a causa di qualche problema di cui non puoi parlare. Non riveleremo questa informazione."


Dopo aver saputo il suo vero nome, Fu Fengming e gli altri non chiesero molto altro e invece iniziarono a chiacchierare con lui.


Poi, dopo un po', il Re della Terra e gli altri Senior andarono a riposare. Solo Chu Feng, Xuan Xiaochao, Fu Fengming e You Tonghan rimasero alzati.


Discussero per moltissimo tempo e più lo facevano e più ne erano assorbiti. Chu Feng non solo aveva la sensazione che fossero persone abbastanza rispettabili, ma anche i tre lo ritenevano degno di stima. 


I quattro si chiamarono perfino fratelli l'un l'altro e, con il potere del vino, Chu Feng iniziò a rivelare la sua ammirazione nei confronti dei Quattro Protettori, cogliendo l'occasione per scoprire la posizione di Fu Liansheng.


"Fratello Fu Fengming, il mio rispetto per Fu Liansheng è come un fiume in piena incontrollabile."


"Ho sempre desiderato vedere Senior Fu Liansheng. Fratello Fu Fengming, potrebbe presentarmelo?" Chiese Chu Feng.


"Questo..." Tuttavia Fu Fengming si accigliò lievemente. Sembrava molto imbarazzato.


"Ahh, fratello Chu Feng, non è che vogliamo mentirti, ma in quanto discepoli dei Protettori, come potremmo non sapere dove si trovano i nostri maestri?"


"Tuttavia i nostri maestri hanno una natura molto strana. Ci hanno proibito di parlare della loro posizione, non importa chi ce lo chiede."


"Quindi, non è che Fu Fengming non si fida e non vuole presentarti a Senior Fu Liansheng, è solo che non osa davvero farlo." You Tonghan aiutò Xuan Xiaochao a spiegarsi.


"Ah, capisco. Fratello Fu Fengming, non lo sapevo. Ignora ciò che ti ho detto." Chu Feng capì dalle loro espressioni che non li stavano ingannando, ma mostrò intenzionalmente un'espressione avvilita.


"Fratello Chu Feng, non c'è bisogno di essere delusi. Al momento il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte si è quasi riunito. Il mio maestro si mostrerà. Dato che anche tu sei un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, prima o poi vedrai il mio maestro." Disse Fu Fengming.


"Mm. C'è un motivo per cui abbiamo creato una trappola per l'Arcipelago Immortale della Condanna qui."


"Al momento il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte è a pezzi. Tuttavia l'Arcipelago Immortale della Condanna ci considera la minaccia più grande e stanno cercando di nascosto i nostri membri per ucciderli. Il loro obiettivo ed eliminarci di nascosto visto che potremmo creargli problemi in futuro."


"Se il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non reagisse, allora finiremmo nei guai. Anche i nostri maestri lo sanno, il motivo per cui ci siamo mostrati è per loro ordine."


"Dato che hanno una posizione molto importante, eviteranno temporaneamente di mostrarsi. Tuttavia noi tre li possiamo rappresentare. Guarda qui: questo è il Distintivo del Protettore. Useremo questo per riunire il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte." Mentre parlava, Fu Fengming tirò fuori un distintivo speciale. Così fecero anche You Tonghan e Xuan Xiaochao.


"Ma il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte è rimasto diviso per così tanto tempo! Cosa avete intenzione di fare?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"L'Arcipelago Immortale della Condanna ci considera un enorme nemico, così hanno già iniziato ad annientare i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, i nostri fratelli. Tuttavia, dato che hanno iniziato a farlo in segreto, molti ancora non lo sanno. dopotutto si sono già abituati ad una vita confortevoli dopo dieci anni circa di pace."


"Ora vogliamo che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte entri in conflitto con l'Arcipelago Immortale della Condanna, così che le persone che si sono abituate ad una vita serena si sentano in pericolo. Solo allora torneranno prima nel Sect della Distruzione dei Demoni della Notte." Spiegò Fu Fengming.


Chu Feng chiese:"Sta progredendo con successo?" Questa era la parte più cruciale.


Fu Fengming e gli altri si scambiarono delle occhiate, ma scossero la testa con impotenza e dissero:"Se fossero apparsi i nostri maestri, allora sarebbe stato meglio. Dopotutto possiedono un'ottima reputazione e sono esistenze riverite da tutto il Sect."


"Noi invece... è troppo difficile. Dopotutto le nostre coltivazioni sono troppo deboli, né siamo abbastanza famosi. Anche con i distintivi dei nostri maestri sarà molto difficile convincere i giovani."


"Senior Re della Terra ha rifiutato di venire all'inizio. Per questo non speravamo che arrivasse. La sua comparsa è stata una sorpresa gioiosa."


"Tuttavia abbiamo già iniziato bene sconfiggendo l'Arcipelago nella Gola della Colpa. Inoltre siamo entrati in conflitto con loro."


"Sono sicuro che sempre più persone saranno disposte ad unirsi a noi, e tutto questo grazie al fratello Chu Feng. È grazie a te che siamo riusciti ad ottenere la vittoria! Sei quello che ha contribuito di più."


Dopo aver parlato, You Tonghan e gli altri guardarono Chu Feng con un po' di gratitudine.
                                


                                



