---
weight: 8070
title: Capitolo 807 – Salvare Zi Ling
pubDate: 2024-06-25T05:13:16.434Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
214 capitoli in coda (54 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Fratelli, sapete proprio come scherzare. Non provo nessun risentimento nei confronti della signorina Zi Ling, perché dovrei farle del male? Sono solo curioso." Chu Feng scosse la testa con imbarazzo, ma era molto scioccato.


Prima pensava che Zi Ling fosse stata portata nell'Arcipelago Immortale della Condanna. Anche se non lo fosse stata, credeva che la sua famiglia doveva avere un enorme numero di guardie.


Secondo You Tonghan però Zi Ling non solo era nella famiglia Zi, ma non c'erano molti esperti a sorvegliarla. Almeno non c'era qualcuno di più potente di You Tonghan, altrimenti non avrebbe potuto entrare ed uscire liberamente.


Così Chu Feng ora aveva un piano. Dato che l'Arcipelago Immortale della Condanna non aveva mandato esperti nella famiglia Zi, allora Chu Feng si sarebbe diretto da loro. Era pronto a salvarla.


Se avesse potuto farlo, allora la sua preoccupazione più grande sarebbe svanita.


Quella notte rimasero nella catena montuosa per riposarsi. Dopo aver chiacchierato per molto tempo, il mattino dopo si prepararono ad andare ciascuno per la propria strada visto che avevano questioni di cui occuparsi.


"Wuqing, dato che hai accettato di unirti al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, devo lasciare un marchio sulla tua schiena. Non solo è conveniente, ma in futuro sarà più facile identificare altri membri. Potrei anche trovarti attraverso il marchio." Disse il Re della Terra prima che si dividessero.


"Mm." Chu Feng se l'era già aspettato. Così, senza dire altro, si tolse i vestiti rivelando la sua schiena robusta al Re della Terra.


Sapeva che si stava preparando ad imprimere un marchio speciale nel suo corpo. Dato che si era già unito al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte naturalmente non avrebbe rifiutato.


Il Re della Terra non esitò. Mosse il palmo e iniziò a creare una formazione. Era un'enorme Formazione Spirit che conteneva potentissime barriera dorate.


Mentre il Re della Terra la disegnava, formò il simbolo di una mezzaluna. Chu Feng notò anche un piccolo dettaglio; il suo nome era stato inserito nella formazione. Era un'indicazione particolare.


"Combinati!"


Gridò alla fine il re della Terra. La formazione si levò al cielo e la luce accecante iniziò gradualmente a fondersi insieme. Non solo le sue dimensioni si ridussero di diverse volte, diventò perfino nera. Con la guida del vecchio, iniziò ad avvicinarsi sulla schiena di Chu Feng.


*hmm* Tuttavia, proprio mentre il segno della mezzaluna stava per fondersi con la schiena di Chu Feng, preparandosi a connettersi al suo dantian, si formò un'increspatura.


Questo fece cambiare espressione al re della Terra. Aggrottò le sopracciglia con la sensazione di aver sentito qualcosa, ma non si fermò e continuò a fonderlo con Chu Feng.


*boom* Proprio mentre il marchio stava per fondersi con il suo dantian, ci fu un'enorme esplosione. Il marchio della mezzaluna che il Re della Terra aveva formato dopo così tanti sforzi fu distrutto completamente.


Perfino il Re della Terra, un Martial King, fu costretto ad arretrare. Era impallidito e aveva perfino iniziato a tremare.


"Lord Re della Terra, sta bene?" Vedendo questo, le espressioni del Vecchio Liu e degli altri cambiarono drasticamente mentre si affrettarono a sostenere il Re della Terra.


Ma fece un cenno, indicando alla folla che stava bene. Poco dopo guardò Chu Feng e disse:"Sembra che ci sia un potere speciale nel tuo dantian che ha resistito al marchio. Cos'è?"


"Senior, non ne sono certo nemmeno io." Chu Feng scosse la testa, il suo sguardo era un po' vacuo.


Da questa reazione il Re della Terra sembrò capire che probabilmente era uno dei segreti di Chu Feng. Dato che Chu Feng non era disposto a dire molto, non chiese troppo. Invece disse:"In tal caso allora prendi questo. Ricorda di portarlo sempre con te. Non metterlo nel tuo Sacchetto Cosmo. Con questo potremo sempre contattarti." Mentre parlava, il Re della Terra tirò fuori un distintivo. Su di esso impresse un marchio speciale prima di darlo a Chu Feng.


Il distintivo era nero. Non solo portava il simbolo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, ma aveva anche un marchio speciale. Finché Chu Feng lo avesse avuto con sé, il Re della Terra sarebbe riuscito a trovarlo sempre.


"La ringrazio Senior Re della Terra." Come gli era stato ordinato, non lo mise nel suo Sacchetto Cosmo, ma nella sua tasca. Sapeva che il Re della Terra non lo avrebbe danneggiato; era un oggetto cruciale che avrebbe usato per contattare il Sect in futuro.


"Allora andiamo ognuno per la propria strada. Se succederà qualcosa, penserò a dei metodi per contattarvi tutti." Disse il Re della Terra.


"Ci congederemo." Xuan Xiaochao voleva riferire in fretta cos'era successo alla sua maestra, così partì per primo.


Ben presto You Tonghan e Fu Fengming fecero lo stesso.


"Senior, partirò anche io." E dato che stava pensando a Zi Ling, non rimase lì a lungo. Porse i suoi rispetti al Re della Terra e ai dieci fratelli del Mantello d'Oro, poi balzò in avanti e se ne andò velocemente.


"Lord Re della Terra, cosa c'è di diverso nel corpo di Chu Feng? Anche il marchio del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non è riuscito a fondersi con il suo corpo." Disse con curiosità il Vecchio Liu.


"In effetti è diverso. Nel suo dantian c'è un potere che ha resistito al mio marchio. È stato distrutto in un solo istante." Rispose il Re della Terra.


"Che cos'è? È così potente?" Chiese ancora il Vecchio Liu.


"Non lo so, ma era davvero molto potente." In quell'istante lo sguardo del Re della Terra mostrò una strana luce. Quando ricordò del potere che si era diffuso dal corpo di Chu Feng, rivelò un po' di paura.


Chu Feng naturalmente non riuscì a sentire la conversazione tra il Re della Terra e il Vecchio Liu. Dopo aver saputo che Zi Ling era stata imprigionata dal patriarca della famiglia Zi e che sembrava non ci fossero esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna a sorvegliarla, Chu Feng si affrettò verso Zi Ling senza fermarsi.


Dopo un lungo viaggio, finalmente arrivò dalla famiglia Zi nella Valle dei Fiori.


Era un nome proprio adatto, era una valle non molto ampia  e piena di fiori di ogni sorta di colore.


Tuttavia c'erano così tanti territori simili, ciò che rendeva famoso questo era la famiglia Zi, che era stata riconosciuta dalla Regione del Mare Orientale a causa della nascita di Zi Ling.


Quando un Corpo Divino nasceva, avrebbe creato uno spettacolo unico. Allora molti l'avevano visto. Dopo che l'Arcipelago Immortale della Condanna aveva confermato che era davvero un Corpo Divino, era diventata la fidanzata dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


Nonostante l'Arcipelago Immortale della Condanna di allora non avesse dominato sulla Regione del Mare Orientale, aveva già rivelato il suo lato potente. Così tutti avevano pensato che la famiglia Zi sarebbe ascesa rapidamente al potere.


Dopotutto, a parte il leggendario Corpo Divino, la protezione dell'Arcipelago avrebbe permesso alla famiglia Zi di diventare potente.
                                


                                



