---
weight: 8090
title: Capitolo 809 – Picchiare i Cani della Famiglia Zi
pubDate: 2024-06-25T07:13:16.434Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
213 capitoli in coda (53 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Un grido così improvviso sbalordì tutti quanti. Tuttavia, quando videro un giovane che entrava lentamente nella prigione, tornarono alla tranquillità.


Era perché l'estraneo di fronte a loro era davvero troppo giovane. Non sembrava nemmeno aver superato i vent'anni; dovrebbe essere maturato da poco.


"Chi sei? Chi osa infiltrarsi nella prigione della mia famiglia Zi? Vuoi morire?" Domandò il nipote del patriarca mentre indicava con furia Chu Feng. Mentre parlava emanò perfino l'aura di Martial Lord di primo livello per fare capire a Chu Feng quanto era potente.


"Questo..." Tuttavia, dopo che lo vide, Zi Xuanyuan cambiò drasticamente espressione perché aveva riconosciuto Chu Feng.


Zi Xuanyuan fu colto dal panico perché sapeva che molti uomini della famiglia Zi volevano sbarazzarsi di Chu Feng, eppure il giovane era venuto qui. Non era come un agnello che balzava nelle fauci della tigre?


Detto questo, non osò chiamarlo direttamente per nome. Non osò nemmeno mostrare di conoscerlo. Così poté solo comunicare in segreto:"Perché sei venuto qui? Vai, presto! Se il patriarca saprà che sei venuto qui, sicuramente non ti lascerebbe andare! Ti userà perfino per minacciare Zi Ling!"


Tuttavia, Zi Xuanyuan notò con esasperazione che Chu Feng lo aveva ignorato. Invece puntò il suo sguardo pieno di sete di sangue verso i giovani della famiglia Zi. Poi stese all'improvviso la mano ed emanò un intenso potere risucchiante.


"Ahh!"


Riecheggiò un grido spaventato, uno degli aguzzini al picco dell'Heaven realm fu attirato da Chu Feng.


Poi, dopo averlo afferrato, Chu Feng gli strinse la spalla, strappandola via.


Diede un colpo di palmo e, con uno scoppio, quella persona si ridusse in una foschia di sangue.


"Tu! Vuoi morire!" Vedendo com'era finito il loro compagno, gli uomini della famiglia Zi si infuriarono. Due di loro evocarono il loro potere al picco dell'Heaven realm e, brandendo un Armamento Élite, menarono un fendente spietato verso Chu Feng.


*bang* Tuttavia Chu Feng si limitò a guardare con sdegno i loro attacchi. Non si mosse.


Quando gli Armamenti Élite lo colpirono, si ruppero all'istante. Le persone che avevano attaccato Chu Feng sputarono sangue e i loro organi interni furono feriti dallo shock.


La gente della famiglia Zi iniziò finalmente a reagire. Come poteva essere debole e indifeso quel giovane? Era semplicemente un mostro terrificante!


"Ahh!"


Chu Feng prima afferrò i due giovani che lo avevano attaccato e li fece a pezzi con la sua presa pari a quella di pinze d'acciaio, poi estrasse la loro coscienza e la raffinò. Dopo aver visto questo, agli uomini della famiglia Zi si afflosciarono le gambe e iniziarono a tremare.


"T-t-tu..."


"Chi sei? Perché ci attacchi senza motivo? Non sai che la mia famiglia Zi è protetta dall'Arcipelago Immortale della Condanna?"


Il nipote del patriarca della famiglia Zi tremò di paura. Poteva solo usare questo scudo per provare a spaventare Chu Feng.


Anche se era un Martial Lord di primo livello, poteva sentire che l'aura del suo nemico era di terzo livello. Avere una coltivazione ad una così giovane età... lui stesso sicuramente non era in grado di sconfiggerlo.


Chu Feng si avvicinò poco a poco agli uomini della famiglia Zi, costringendo il nipote e i suoi compagni ad arretrare in continuazione. Alla fine si ridussero come tartarughe rannicchiate in un angolo della prigione e solo allora Chu Feng disse:"Non volevate trovarmi? Perché siete così spaventati ora che sono arrivato?"


"T-trovarti? Fratello, forse ti sbagli? Non abbiamo mai voluto trovarti!" Il nipote del patriarca della famiglia Zi chiaramente non aveva riconosciuto la sua identità.


"Sì! Sicuramente è un malinteso! Fratello, non ci sono ostilità tra di noi! Non ucciderci!" Allo stesso tempo anche gli altri iniziarono a spiegarsi frettolosamente.


"Senior Xuanyuan, credo che dovrebbe dire loro chi sono." Chu Feng strinse gli occhi verso il vecchio.


In realtà però anche Zi Xuanyuan era rimasto immobile sul posto. Era rimasto sconvolto dalla forza di Chu Feng.


Era passato a stento un anno da quando avevano lasciato la Regione del Mare Orientale e, in quel momento, Chu Feng era ancora nel debole Profound realm. Eppure ora poteva uccidere una persona al picco dell'Heaven realm con un solo colpo. Erano così, così deboli di fronte a lui.


Perfino il nipote del patriarca, un Martial Lord di primo livello, tremava di paura. Cosa significava? Significava che la coltivazione di Chu Feng probabilmente aveva superato l'Heaven realm ed era entrata nello stadio dei Martial Lord. Doveva ammettere che la velocità dei progressi di Chu Feng era davvero elevata. Così veloce da superare la sua immaginazione.


In quell'istante Zi Xuanyuan capì finalmente perché Chu Feng aveva osato entrare in questo posto e perché non se n'era andato nonostante i suoi avvertimenti.


Era perché Chu Feng era già abbastanza sicuro di sé. Se non altro poteva occuparsi facilmente della gente nella prigione. così, non più preoccupato, disse agli altri della famiglia Zi:"Non volevate sapere chi era la persona che Zi Ling ama? Ve lo dirò ora, si chiama Chu Feng ed è proprio di fronte a voi."


"Cosa? Sei la persona che Zi Ling ama?!"


Quando sentirono queste parole, gli uomini della famiglia Zi rimasero esterrefatti. Impallidirono e finalmente capirono perché Chu Feng aveva iniziato ad ucciderli.


Ciò che più li scioccava era la sua forza. Non solo era venuto nella famiglia Zi di sua spontanea volontà, ma aveva anche iniziato ad ucciderli.


In quell'istante sembrarono capire perché Zi Ling era così affezionata a quella persona. Era perché Chu Feng in effetti non era semplice come credevano. Si poteva perfino dire che fosse estremamente spaventoso.


"Risparmiami, risparmiami! Non avevamo intenti malvagi, volevamo solo vedere che aspetto aveva il compagno di Zi Ling!"


"Giusto! Zi Ling dopotutto è nostra sorella. Sei il nostro futuro cognato! In quanto fratelli, naturalmente volevamo vedere il nostro futuro cognato!"


"Invece che basarci su delle dicerie, perché non vederlo da noi? Così, a quanto pare il cognato è davvero sbalorditivo! La sorella Zi ha davvero un'ottima capacità di giudizio; quel Murong Xun non può essere paragonato a te!"


Anche se sapevano già chi era Chu Feng, non volevano morire così. Quindi si inchinarono e non solo si prostrarono imploranti, ma iniziarono perfino ad adulare Chu Feng. Il nipote del patriarca della famiglia Zi non fece eccezione.


Chu Feng però aveva già visto la loro vera natura. Perché avrebbe dato loro una possibilità? Stese la mano e le persone di fronte a lui esplosero diventando foschie di sangue. Lasciò sopravvivere solo il nipote.


"Grazie per avermi risparmiato la vita, grazie!" Il nipote pensò che Chu Feng gliel'avrebbe fatta passare liscia.


"Sta zitto!" Chi si sarebbe aspettato che Chu Feng gridasse per poi dargli un calcio. Dopo un urlo di dolore, non solo il giovane si spaccò la mascella, ma svenne lasciando una pozza di sangue a terra.
                                


                                



