---
weight: 811
title: Capitolo 811 – Circondati
pubDate: 2024-06-25T09:13:16.434Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
211 capitoli in coda (51 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng e Zi Ling si stavano abbracciando in silenzio nel palazzo sotterraneo. Continuarono così, come se volessero rimanere così per sempre. Non si lasciarono andare nemmeno dopo un'intera ora.


In quell'istante Zi Xuanyuan, che inizialmente voleva che si godessero questo momento felice, non riuscì più a resistere e disse:"Chu Feng, andiamocene velocemente visto che non siamo stati ancora scoperti."


"Sì, andiamocene, presto!"


Anche i genitori della giovane lo sollecitarono. Mentre Zi Ling e Chu Feng si stavano abbracciando, Zi Xuanyuan li aveva già informati di cos'era successo e com'erano arrivati qui lui e Chu Feng. I genitori di Zi Ling sapevano già che il giovane era venuto a salvarli.


Anche se non osavano credere che la coltivazione di Chu Feng fosse aumentata così tanto in un periodo di tempo così breve, non ebbero altra scelta se non crederci.


"Senior Xuanyuan, siamo stati già scoperti in realtà." Disse con un sorriso indifferente Chu Feng.


"Cosa?" Figuriamoci gli altri tre, anche Zi Ling stessa ne era stata scioccata.


"Finché anche solo la prima Formazione Spirit del palazzo sarà disattivata, la persona che l'ha creata lo verrebbe a sapere. Così, quando siamo entrati, siamo stati già circondati." Disse Chu Feng, che si voltò e gridò:"Uscite fuori. Non continuate a fare i furtivi."


"Ahahah, sei un po' capace. Ci hai già scoperto, uh?"


In quel momento, nei passaggi del vasto palazzo sotterraneo risuonò la risata di un vecchio. Allo stesso tempo l'aria si agitò e una Formazione Spirit di Occultamento si attivò gradualmente. In essa c'erano diverse centinaia di persone.


C'erano maschi, femmine, vecchi e giovani. Tra questi, c'erano quasi cento Martial Lord e il resto erano tutti nell'Heaven realm. Facevano tutti parte della famiglia Zi e il loro capo era proprio il patriarca, Zi Dingkong.


"Mi sono dimenticato di presentarlo a tutti. Questo moccioso qui è il suo amico delle Nove Province, lo stolto che vuole portare via Zi Ling dal signorino Murong Xun." Spiegò con un lieve sorriso il patriarca alla folla dietro di lui.


"Così è quel maledetto moccioso. Che arroganza. Credi di essere degno di lottare contro il signorino Murong Xun per sposare la nostra Zi Ling?"


Dopo aver sentito le parole del patriarca, la folla della famiglia Zi iniziò a deriderlo. Dalle loro espressioni fredde era evidente che non solo fossero i cani del patriarca, ma anche di Murong Xun."


Zi Ling gridò e li indicò:"State tutti zitti! Appartengo solo a Chu Feng. Murong Xun non dovrebbe nemmeno pensare di mettermi le mani addosso." Si era infuriata dopo aver sentito le loro parole.


"Zi Ling, non essere così testarda, continuerai a sbagliare e ad essere ingannata da questo moccioso. Che virtù o abilità ha? Semplicemente non è degno di stare insieme a te."


"Sì!" Ling'er, devi aprire gli occhi e non farti ingannare dalla sua recita! Solo il signorino Murong Xun è la persona perfetta per te!" Sollecitarono i membri della famiglia Zi. La trattavano molto cortesemente.


"State zitti! Non mettetemi allo stesso livello di quel Murong Xun. Non voglio avere assolutamente a che fare con lui." Gridò ancora Zi Ling. Il suo splendido viso era pieno di furia.


"Ahh, Zi Ling, non hai visto ancora il signorino Murong Xun. Se lo avessi fatto, sapresti che questo moccioso non è nient'altro che una persona più che ordinaria. Ci sono innumerevoli persone come lui nella Regione del Mare Orientale. Solo il signorino è un genio impareggiabile ed è degno di te."


"Zi Ling, non ti preoccupare. Il signorino ci ha già avvertito. Tra pochi giorni, dopo che finirà i suoi affarti, verrà a farti visita. Allora saprai quanto è eccellente il tuo fidanzato." Come se la gente della famiglia Zi non capisse le sue parole, continuarono a lodare l'erede dell'Arcipelago.


"Tutti voi..." Zi Ling si accigliò ancora di più per la rabbia. Il suo viso era arrossato e, se fosse stata abbastanza forte, avrebbe ucciso tutte queste persone disgustose con un solo colpo."


"ZI Ling, non perdere tempo a discutere con questi animali. Lascia che me ne occupi io." Disse alla fine Chu Feng. Zi Ling annuì ubbidientemente e arretrò. Andò a fianco dei suoi genitori e di suo nonno.


*bang* All'improvviso Chu Feng batté il piede e spezzò una delle gambe del nipote del patriarca.


"AHH!" All'inizio era privo di sensi, ma il dolore lo risvegliò. Prima il giovane urlò, ma dopo che vide la gente della famiglia Zi, si riempì di gioia e gridò fragorosamente:"Padre, madre, nonno, aiutatemi!"


"Se oserete avvicinarvi, gli schiaccerò la testa." Chu Feng non diede loro quell'occasione. Prima ancora che si avvicinassero, spostò il piede sopra la faccia del giovane.


"Non farlo!" I genitori di Zi Kun smisero di muoversi e iniziarono a puntare sguardi imploranti verso il patriarca.


"Ohoh, vuoi minacciarmi con mio nipote e poi portare via Zi ling?" In confronto ai genitori di Zi Kun, il patriarca non era troppo preoccupato. Invece nel suo sguardo c'era un po' di sdegno, non considerava minimamente Chu Feng. Anche se il cambiamento della coltivazione del giovane lo aveva scioccato, ai suoi occhi non era nemmeno una minaccia.


"Hai indovinato. Se vuoi tenere vivo tuo nipote, farai meglio ad andartene. Altrimenti ridurrò in poltiglia la sua testa." Chu Feng sogghignò. Anche se al momento era circondato dagli esperti della famiglia Zi, la sua espressione era molto calma.


La gente della famiglia Zi non aveva mai considerato Chu Feng, ma nemmeno lui stesso li riteneva degni di nota.


"Ahah, ridicolo. Vuoi minacciarmi con la tua coltivazione al terzo livello del Martial Lord realm?" All'improvviso il patriarca della famiglia Zi sorrise freddamente. Mentre parlava, si accigliò ulteriormente e creò un'onda d'urto invisibile-


Attaccò. Aveva emanato la pressione unica di un Martial Lord di sesto livello. Il colpo avanzò verso Chu Feng con una velocità incredibile. Voleva coglierlo di sorpresa e salvare suo nipote, ma stava sottovalutando il suo avversario.


Chu Feng sbuffò freddamente, alzò la mano e con un cenno noncurante distrusse l'attacco del patriarca con un'esplosione.


"Dato che vuoi che tuo nipote muoia, esaudirò il tuo desiderio."


Immediatamente dopo Chu Feng pestò la testa di Zi Kun e spinse. Il sangue schizzò a fiotti, metà della testa di Zi Kun era stata schiacciata.


"AHHH!" Zi Kun gridò come un maiale sgozzato.
                                


                                



