---
weight: 812
title: Capitolo 812 – Battaglia Impari
pubDate: 2024-06-25T10:13:16.434Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
210 capitoli in coda (50 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


Il colpo di Chu Feng sembrava brutale, ma in realtà l'angolazione del suo piede era proprio giusta. Aveva distrutto metà del cervello di Zi Kun, ma non era stato sufficiente ad ucciderlo. Poteva ancora riprendersi. Chu Feng voleva usare le condizioni orribili di Zi Kun per agitare la famiglia Zi.


"Lord padre, lasciali andare! Altrimenti questo animale ucciderà sicuramente Kun'er!" Vedendo che metà della testa del loro figlio era stata schiacciata, i genitori di Zi Kun si addolorarono così tanto che iniziarono a piangere. Chiesero frettolosamente aiuto al patriarca.


"State zitti! Nonostante la vita di Kun'er sia importante, non è importante quando la mia famiglia Zi."


"Kun'er, non ti preoccupare. Hai fatto un sacrificio per l'intera famiglia Zi. Ti vendicherò sicuramente." Il patriarca strinse i denti, poi, ignorando la vita di Zi Kun, mosse il braccio. Creò strati di potere Martial e ancora una volta iniziò ad attaccare Chu Feng.


"Eheh, Zi Kun, non è che non voglia darti una possibilità, solo che tuo nonno ti vuole proprio morto. Vai, esaudisci il suo desiderio."


Chu Feng sembrava esserselo aspettato. Sogghignò in modo strano, alzò la gamba e lanciò Zi Kun dritto verso l'attacco mandato dal patriarca.


"Padre, no!" I genitori di Zi Kun gridarono.


"Dannazione!" Il patriarca non si sarebbe mai aspettato che Chu Feng avrebbe usato suo nipote come scudo. Nonostante fosse già pronto a sacrificare Zi Kun, non avrebbe voluto uccidere personalmente suo nipote.


Così, vedendo cos'era successo, il patriarca tentò di ritirare il suo attacco. Tuttavia il calcio di Chu Feng era stato troppo potente. Prima che potesse farlo, Zi Kun era già entrato nel suo vortice di potere Martial.


"AHHH!"


Alla fine, sotto gli sguardi della folla, il nipote del patriarca fu fatto a pezzi dall'energia dell'attacco. Figuriamoci la carne, non era rimasto il minimo segno di Coscienza o di Energia Primaria. Perfino tutto il suo sangue era evaporato.


"Ti farò desiderare di essere morto!"


Il patriarca si infuriò. Smise di ritrarre la sua forza e invece aumentò la potenza del suo colpo. Un normale attacco di potere Martial si trasformò e diventò un'enorme bocca di fiamme feroce. Si spalancò e cercò di divorare Chu Feng.


 Il livello della tecnica marziale non era alto, ma grazie al potere di un Martial Lord era diventata estremamente terrificante. Quando le fiamme apparirono, le mura del palazzo sotterraneo divennero rosse come il fuoco, come se potessero bruciare ogni cosa. Anche l'aria emetteva ondate di calore e, anche se non era nemmeno vicino a loro, Zi Ling e gli altri arretrarono sentendo questo effetto.


*whoosh* Vedendo questo, Chu Feng ondeggiò la sua grande manica, creando due barriere di fronte a Zi Ling e agli altri. Una era una Formazione Spirit indistruttibile, l'altra era il potere di un Martial Lord di terzo livello. Usandoli, protesse Zi Ling e gli altri.


Dopo averlo fatto, Chu Feng fece un incantesimo con la mano sinistra e scagliò un pugno con la destra. Grazie al potere Martial, creò un'enorme ondata che poteva toccare il cielo. Mentre avanzava, sembrava un oceano sconfinato. Non solo era spaventoso, ma anche il potere che conteneva era molto feroce.


Era una tecnica marziale di ottavo livello. Chu Feng l'aveva ottenuta dopo aver derubato alcune persone. L'aveva coltivata proprio per momenti come questo.


*boom rumble rumble* Risuonò un'enorme esplosione. Le fiamme e l'onda si scontrarono a vicenda e il potere di due tipi di potere diverso iniziarono a creare caos. Alla fine il potere degli attacchi di entrambi i patriarchi e Chu Feng si annullarono.


Questa scena scioccò la gente della famiglia Zi. Non solo loro, anche Zi Xuanyuan e i genitori di Zi Ling erano sconvolti.


Non si aspettavano davvero che Chu Feng potesse rivaleggiare con il loro patriarca. Dopotutto, prima aveva detto che Chu Feng era solo un Martial Lord di terzo livello. Un Martial Lord di terzo livello che lottava contro uno al sesto livello... era quasi impossibile.


"Come fa ad essere così forte questo moccioso? È in grado di annullare l'attacco del patriarca?!" In confronto a Zi Xuanyuan e gli altri, la gente della famiglia Zi era ancora più incredula. Erano stati stupiti profondamente dalla spaventosa forza combattiva di Chu Feng.


Solo Zi Ling mantenne la calma. Non mostrò la minima sorpresa, solo gioia. Perché non aveva mai dubitato del potere del suo amato. Sapeva che Chu Feng era un genio, rientrava tutto nelle sue aspettative. Così provava solo felicità per gli attuali risultati di Chu Feng, perché più forte sarebbe stato e più sarebbe stata contenta.


"Non importa che metodo hai usato per aumentare la tua forza combattiva, userò il mio potere per mostrare la differenza che c'è tra di noi. Anche se hai un talento spaventoso, non potrà compensare la differenza di tre livelli."


Il patriarca già furioso perse un po' il controllo. Mentre parlava, lanciò una tecnica marziale feroce dopo l'altra verso il nemico. A giudicare dalla forza delle sue abilità non sembrava più che puntasse a catturare vivo Chu Feng, ma mirava più a distruggerlo completamente.


In una situazione del genere, perfino Chu Feng non poté che accigliarsi un po'. Non osò mostrare la minima imprudenza. Il patriarca era comunque un Martial Lord di sesto livello. Questo superava già il limite tipico di Chu Feng, ma in quel momento il giovane voleva comunque provare ad affrontarlo.


"Eheh, Chu Feng, dato che non hai intenzione di usare l'Armamento Reale, vuoi che ti aiuti?" Disse ridacchiando Ovetto. Vedendo quanto era spudorata la famiglia Zi, perfino la regina era diventata un po' impaziente e non vedeva l'ora di passare all'azione.


"Non c'è bisogno. Nonostante sia un Martial Lord di sesto livello, ha ottenuto la sua coltivazione contando su grandi quantità di risorse. In confronto ai Martial Lord dello stesso livello, la sua forza combattiva è del tipo più debole. Posso cogliere questa occasione per mettermi alla prova."


Così, anche se era un po' sotto pressione, Chu Feng non ebbe paura. Invece balzò in avanti e iniziò ad attaccare.


*boom boom boom*


In un istante si scatenò il caos. Onde d'urto riverberarono nell'aria e, anche se il palazzo sotterraneo era fatto di materiali speciali ed era stato rafforzato da Formazioni Spirit, non poté resistere. In un batter d'occhio fu distrutto. Dalle profondità della terra, i due combattenti iniziarono a lottare in superficie e poi a mezz'aria.


Nonostante non ci fossero molte persone nella famiglia Zi, c'erano comunque diverse migliaia di membri. Il cielo nero come la pece era diventato accecante come il giorno. Naturalmente questo attirò l'attenzione di tutti. In un istante la gente dentro e fuori dalla Valle dei Fiori alzò la testa e guardò la spaventosa battaglia nel cielo.


Lo scontro tra Martial Lord era davvero sconvolgente, specialmente visto il livello di Chu Feng e del patriarca. Mentre si scambiavano colpi, la battaglia divenne sempre più feroce. Anche gente da diverse migliaia di miglia di distanza fu scioccata dalla battaglia e i grandi esperti da ogni tipo di area accorsero velocemente per capire cosa stava succedendo.
                                


                                



