---
weight: 816
title: Capitolo 816 – Credete di potermi fermare?
pubDate: 2024-06-25T14:13:16.434Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
208 capitoli in coda (48 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Huaaa!"


Naturalmente tutti rimasero sbalorditi perché ora avevano confermato chiaramente la sua identità. Inoltre aveva annunciato alla folla una verità sorprendente.


L'età del giovane era ancora più bassa della sua identità falsa! Questo significava che questo genio era ancora più potente di quanto si aspettavano. Il suo talento era semplicemente impareggiabile.


"È davvero quel Wuqing! Questo..."


In quell'istante, quando gli estranei sentirono questa verità, ne furono sconvolti. Quando guardarono Chu Feng, i loro sguardi contenevano un po' più di ammirazione e rispetto.


Tuttavia, quando gli uomini della famiglia Zi sentirono quella verità, ne furono terrorizzati. Dopotutto la famiglia Zi aveva una certa fama nella Regione del Mare Orientale. Inoltre molti avevano porto loro visita, quindi erano aggiornati su ciò che avveniva nel mondo. Quindi naturalmente sapevano bene cos'era successo.


Avevano già sentito parlare di Wuqing. Nonostante non pensassero che fosse pari a Murong Xun, non potevano negare che Wuqing era un genio.


C'erano perfino dei giovani della famiglia Zi che lo consideravano il loro idolo. Alcune donne che non lo avevano nemmeno visto, già lo adoravano e sognavano di poter diventare le sua fidanzate.


Anche i membri della vecchia generazione della famiglia Zi erano stati costretti a fare attenzione all'esistenza di Wuqing e perfino il patriarca aveva ordinato personalmente di non offendere Wuqing nonostante il rapporto che c'era tra di lui e l'Arcipelago Immortale della Condanna.


Ora però, proprio di fronte ai loro occhi...


Chu Feng, l'eterno nemico della famiglia Zi, era Wuqing che aveva scosso la Regione del Mare Orientale con il suo nome, un'esistenza che la famiglia Zi temeva. Come poteva accettare una notizia del genere? Come avrebbero dovuto reagire...


Paura, una paura indescrivibile si diffuse tra gli uomini della famiglia Zi. Non importava chi fosse, non poté reprimere il terrore. Anche se avevano la protezione dell'Arcipelago Immortale della Condanna, al momento erano estremamente inquieti.


Il motivo per questo era che tutti sapevano che non solo Wuqing era famoso per il suo talento, ma anche per le sue origini misteriose.


Perfino la signorina Qiushui, la Martial king e la signora Piaomiao, una persona così influente avevano annunciato che avrebbero protetto Wuqing e... chi sapeva chi era il suo misterioso maestro.


Comunque sapevano che le origini di Wuqing erano terrificanti.


Così, la famiglia Zi sapeva molto bene di non poter offendere Wuqing, ma non avrebbero mai pensato di aver già offeso questa esistenza mostruosa. Oggi pareva che un disastro si stesse per abbattere su di loro.


"Cosa succede? Patriarca della famiglia Zi, perché stai tremando visto che stai brandendo l'arma più potente?" Chu Feng sorrise.


La folla tornò a guardare il patriarca. Solo allora si rese conto che il patriarca stava tremando incessantemente.


Il grande capo della famiglia Zi... dov'era finita la sua aura dispotica? Sembrava un coniglio spaventato, non era più arrogante.


Comunque era comprensibile, dopotutto chi non avrebbe avuto paura se avesse irritato una persona come Wuqing? No, ad essere precisi, una persona come Chu Feng.


"Perché rimani in silenzio ora? Non eri pieno di arroganza prima? Vieni! Amplia i miei orizzonti! Fammi acquisire nuova esperienza! Fammi vedere il potere della tua arma più potente!" Mentre teneva l'Armamento Reale e volava, Chu Feng caricò verso il patriarca della famiglia Zi.


Il mondo tremava ad ogni passo che faceva Chu Feng. La potenza di un sovrano si estese strato dopo strato. Anche il patriarca della famiglia Zi, un Martial Lord di sesto livello, si sentì sotto pressione e fu costretto ad arretrare.


Sapeva molto bene di non avere speranze di sconfiggere Chu Feng.


"Vecchio Feng, vecchio Lei, quando smetterete di rimanere a guardare?!" Terrorizzato, il patriarca gridò, stava chiedendo aiuto.


"Ahahahah..." Risuonò una strana risata.


Due aure sconfinate scesero dall'alto. Fecero scomparire completamente le nuvole nere nel cielo e i fulmini. Avevano soppresso l'Armamento Reale di Chu Feng.


"Questa potenza... ci sono altri esperti nella famiglia Zi!" Quando sentirono la risata piena di potere, tutti rimasero ancora più scioccati.


"Sono arrivate le persone che stavo aspettando."


"Due Martial Lord di settimo livello... è un po' meglio di quanto avessi pensato." Tuttavia Chu Feng era già pronto. Così non mostrò nessuna sorpresa. Si mise la Lancia d'Argento del Drago sulla spalla e la puntò verso il patriarca. Un raggio d'argento sfrecciò in avanti.


"Dannazione! Presto aiutatemi!" Il patriarca ne fu allarmato e cambiò espressione così velocemente da emettere un guizzo. Anche se sapeva già di non poter rivaleggiare con Chu Feng, non si aspettava che questo colpo sarebbe stato così terrificante, così tanto da non avere possibilità di difendersi.


"Vecchio inutile! L'Arcipelago Immortale della Condanna ha sprecato così tante risorse con te." Allo stesso tempo risuonò una voce piena di derisione. Allo stesso tempo sfrecciarono due scie di luce che arrivarono di fronte al patriarca.


Erano due vecchi; con un'occhiata si poteva capire che erano gemelli perché avevano lo stesso aspetto, ma ciascuno dei due aveva perso un occhio. Uno aveva perso il sinistro e uno il destro.


Nonostante questo, non possedevano aure deboli. Come aveva detto Chu Feng, erano Martial Lord di settimo livello.


*whoosh* Dopo che entrambi apparirono, uno di loro mosse con noncuranza la mano e sconfinato potere Martial disperse facilmente l'attacco dell'Armamento Reale di Chu Feng. Un Martial Lord di settimo livello in effetti era molto più potente di un Martial Lord di sesto livello.


"Moccioso, puoi solo andare incontro alla morte. Non solo hai preso l'Armamento reale del mio signorino, osi perfino cercare di prendere la sua fidanzata! Vuoi proprio morire." Dissero i Vecchi Feng e Lei.


Anche se mostravano intento omicida in superficie, in realtà erano entusiasti. Non sapevano cosa fosse accaduto nella Gola della Colpa, ma avevano riconosciuto l'Armamento Reale, era proprio quello di Murong Xun.


Inoltre Chu Feng aveva già fatto perdere la faccia all'Arcipelago nel Picco Nebbioso. oggi, se l'avessero sconfitto, avrebbero ottenuto un grande merito. Se fossero riusciti a riprendersi l'Armamento Reale, allora avrebbero ricevuto una grandissima ricompensa. Come potevano non essere entusiasti?


Chu Feng era piuttosto intelligente, così capì il loro piccolo piano, ma non gli importava. In questo momento voleva solo salvare Zi Ling e chiaramente, finché avesse potuto sconfiggere i due vecchi, ci sarebbe riuscito.


Così Chu Feng strinse la Lancia d'Argento del Drago ed emanò ancora più energia. Allo stesso tempo il Portale degli Spiriti si aprì e ne uscì Ovetto. Apparì di fronte alla folla sfoggiando il suo aspetto attraente e splendido.


"Vecchi, avete ragione. Sono venuto qui per portare via Zi Ling, ma credete di potermi fermare?"
                                


                                



