---
title: Capitolo 817 – La Regina Mostra il suo Potere
pubDate: 2024-06-25T15:13:16.434Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
207 capitoli in coda (47 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Ohoh, pensavo perfino che sarebbe uscita fuori un'esistenza incredibile, ma è solo uno spirito al secondo livello del Martial Lord Realm! Vuoi portare via con questa misera forza? Devi essere troppo ingenuo!" Dopo aver visto Ovetto, i Vecchi Feng e Lei risero fragorosamente, li stavano deridendo.


"Chu Feng, il vecchio a destra sta ridendo davvero in modo brutto. Lascialo a me. Tu trattieni quello a sinistra e, dopo che mi occuperò di quello destro, ucciderà l'altro. Non ci sono problemi, vero?" Disse con un dolce sorriso Ovetto.


"Non ci sono problemi. Con questo Armamento Reale, anche se non potessi sconfiggerlo, se non altro non verrei battuto troppo presto. Finisci quello destro velocemente, poi vieni ad aiutarmi." Chu Feng annuì.


Nonostante fosse forte, Ovetto era comunque solo al secondo livello del Martial Lord Realm. Affrontare un guerriero al settimo livello era il suo limite. Anche se avesse potuto vincere, non avrebbe potuto combatterne due allo stesso tempo. Sarebbe rimasta in vantaggio solo in una battaglia uno contro uno, così Chu Feng doveva distrarne solo uno di loro.


Chu Feng sentiva già un'enorme pressione mentre affrontava un Martial Lord di sesto livello con la sua attuale forza. Gestirne uno di settimo sarebbe stato assurdo. Tuttavia, grazie all'Armamento Reale la sua forza combattiva era aumentata drasticamente. Perciò Chu Feng era quasi capace di sconfiggere un Martial Lord di sesto livello senza problemi e, anche se non potesse sconfiggerne uno di settimo, trattenerne uno non sarebbe stato difficile con le sue tecniche.


"Allora è deciso." Ovetto non disse nient'altro dopo aver sentito l'assenso di Chu Feng. Le fiamme nere divamparono e, con una potenza terrificante, si diressero dritte verso il Vecchio Lei. Era evidente che la regina, dalla natura molto focosa, era furiosa.


"Questa potenza... è davvero interessante. Fratello, occupati velocemente di quel moccioso. Lascia che affronti per un po' questa splendida signorina."


Nell'istante in cui Ovetto attaccò, entrambi si accigliarono lievemente, ora sapevano che lo spirito non era semplice come sembrava in superficie, ma non avevano paura. Quando il Vecchio Lei fece la sua mossa, ondate di fulmini si levarono ovunque e attaccarono Ovetto.


"Ahah, ho sentito che Wuqing è un genio dalla forza combattiva assurda. Fammi vedere oggi se sei potente come dicono le dicerie."


"No, non Wuqing... Chu Feng! Ahahah..." Per quanto riguardava il Vecchio Feng, sorrise con derisione e iniziò ad attaccare il giovane.


*huu huu huu*


Il suo abito svolazzò e si levarono delle raffiche. Non solo erano composte da potere Martial, ma si muovevano come ordinato. Erano controllate completamente da lui e fecero un cerchio nell'aria, circondando Chu Feng.


Non lo considerava ancora un avversario degno di nota. Era pronto ad usare la Tecnica del Vento Sovrano per catturare Chu Feng; sarebbe riuscito ad ottenere l'Armamento Reale del Giovane e fargli mettere da parte la sua arroganza.


Avrebbe detto al mondo che, indipendentemente dalla sua forza combattiva, Chu Feng  non sarebbe riuscito ad opporsi ad un Martial Lord di settimo livello.


"Spaccati!"


Eppure alla fine il Vecchio Feng lo aveva sottovalutato. Chu Feng mosse la Lancia d'Argento del Drago e distrusse l'attacco provocando un'esplosione di luce.


In seguito un bagliore azzurro brillò sotto i suoi piedi e apparì un drago azzurro. Chu Feng volò rapidamente grazie alla creatura e non scappò. Iniziò perfino a contrattaccare.


*roaar*


La Tecnica Segreta, la Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro, sembrava dotata di vita propria. Non solo volava, emise una serie di ruggiti assordanti, non pareva un'abilità, ma una creatura vivente.


*boom boom boom*


E con la velocità della tecnica, Chu Feng riuscì a schivare tutti gli attacchi del Vecchio Feng. Quando ne aveva la possibilità, avrebbe lanciato una raffica di attacchi.


Un cambiamento del genere iniziò a mettere sotto pressione il Vecchio Feng, aveva scoperto che Chu Feng era davvero troppo potente. Così forte da superare le sue aspettative: non solo un Martial Lord di sesto livello non sarebbe riuscito a sconfiggerlo, nemmeno lui, uno di settimo livello, aveva difficoltà.


Aspetto più importante, anche se Chu Feng stava usando una tattica di temporeggiamento, i suoi attacchi erano comunque molto feroci. Non solo opprimevano fisicamente il Vecchio Feng con la loro aura, ma anche mentalmente. In un istante costrinse il suo nemico a diventare serio e lo mise alle strette.


"È così potente. Cos'ha sotto i piedi? Non può essere un vero drago, no?" Risuonarono molte grida stupite quando apparì il drago.


"Impossibile. I draghi sono creature leggendarie! Sono i re di tutti i mostri e non esistono creature del genere nella Regione del Mare Orientale, anche se ci fossero, non servirebbero Chu Feng!"


"Esatto. Questa dovrebbe essere una delle leggendarie Tecniche Segrete. Ho sentito che Chu Feng possiede potenti Tecniche Segrete e sembra che le dicerie siano vere." La potenza che aveva mostrato Chu Feng non sbalordì soltanto il Vecchio Feng, ma anche tutti gli altri.


*boom rumble rumble* Tuttavia, proprio in quel momento, risuonarono continue esplosioni dalla battaglia tra Ovetto e il Vecchio Lei. Le onde d'urto quasi distrussero tutte le residenze della famiglia Zi. Se gli uomini della famiglia Zi non si fossero già spostati, probabilmente sarebbero già morti o feriti.


Tutti rimasero ancora più esterrefatti perché la battaglia tra Ovetto e il Vecchio Lei era proprio incredibile. Era molto più intensa di quella di Chu Feng.


*bzz fss* Proprio in quel momento molte saette circondarono il corpo del Vecchio Lei. Divennero un'enorme rete di fulmini che coprì il cielo. In essa c'era un potente intento omicida. Nessuno poteva sopravvivere entro quel raggio, nemmeno un solo filo d'erba. Perfino un Martial Lord sarebbe stato incenerito da un attacco del genere.


Eppure al momento non solo stava resistendo nella rete di fulmini, ma Ovetto riuscì perfino a lanciare un potente attacco.


*roaar*


Le sue fiamme color nero sembravano un demone assetato di sangue. Non solo avevano una potenza impareggiabile, ma ruggirono. In una situazione del genere, il Vecchio Lei, un Martial Lord di settimo livello, impallidì e fu costretto ad arretrare, sembrava che stesse per crollare da un momento all'altro.


"Potente. È semplicemente incredibile. Lo spirito di Chu Feng è così forte! Nonostante sia solo un Martial Lord di secondo livello, ha soppresso un Martial Lord di settimo. È davvero impensabile."


"Che sia come dicono: un potente maestro ha un potente servo?" La comparsa di Ovetto sbalordì l'intera folla. Erano rimasti tutti sbalorditi dal suo potere spaventoso.


"Umpf. Cosa ne sapete? Questo non è uno spirito ordinario, è un leggendario spirito Asura." Intervenne di nuovo con tono sdegnoso il vecchio dai capelli bianchi che era andato nella Gola della Colpa.


"Cosa? Uno spirito Asura? Gli spiriti più potente dei sette mondi?" Tutti cambiarono drasticamente espressione e sussultarono.


*boom* Tuttavia, proprio in quel momento, riecheggiò un'altra enorme esplosione. Allo stesso tempo risuonò un grido di dolore. "Fratello, salvami!"


Quella voce proveniva proprio dal Vecchio Lei. Quasi tutti rimasero sbalorditi di nuovo perché i suoi capelli ora erano scompigliati ed era cosparso di sangue. Si potevano perfino vedere le ossa della sua gamba sinistra, prova che era gravemente ferito.


Il Martial Lord di settimo livello era stato sconfitto da Ovetto, una Martial Lord di secondo.
                                


                                



