---
weight: 8180
title: Capitolo 818 – Formazione Assassina del Vento e del Fulmine
pubDate: 2024-06-25T16:13:16.435Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
206 capitoli in coda (46 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Fratello, salvami, presto!" Il Vecchio Lei che prima si stava perfino vantando di dare una lezione ad Ovetto, ora stava gridando istericamente. Anche la sua voce stava tremando; le sue parole erano piene di paura.


Proprio in quel momento era fradicio di sangue. Non solo il suo abito era strappato, era anche ferito. Dov'era andata tutta la sua arroganza? Era già terrorizzato dagli attacchi feroci di Ovetto.


"Com'è possibile? Quella ragazza è così forte? Che sia davvero uno spirito del mondo Asura?" Vedendo che suo fratello non poteva continuare a combattere e stava guardando con cautela le strane fiamme nere di Ovetto, la fronte del Vecchio Feng si infradiciò di sudore in un istante. Balzò in avanti e cercò di aiutare suo fratello.


"Ehi ehi, vecchiaccio, dove stai andando?" Naturalmente Chu Feng non l'avrebbe lasciato andare via così facilmente. Non solo si approfittò dell'occasione, ma aumentò la forza de suoi attacchi contro il Vecchio Feng mentre teneva l'Armamento Reale. Semplicemente stava facendo sì che il Vecchio Feng non potesse nemmeno muoversi di un pollice.


"Dannazione!" Il Vecchio Feng strinse i denti per la rabbia, ma non poté fare assolutamente nulla. Doveva ammettere che Chu Feng era davvero troppo difficile da battere. Continuando così, il Vecchio Lei sarebbe stato ucciso sicuramente e, se fosse morto, allora il prossimo sarebbe stato il Vecchio Feng stesso. Erano destinati a perdere.


"Ahh!"


Proprio in quel momento il Vecchio Lei gridò di nuovo di dolore. Le fiamme nere a forma di spada lo trafissero, creando un buco sanguinoso nel suo petto.


Se non avesse schivato abbastanza velocemente, Ovetto avrebbe trapassato il suo dantian e distrutto la sua coltivazione. Il Vecchio Lei aveva già perso la forza di combattere. Ciò che lo aspettavano erano solo attacchi più feroci.


"Mi avete costretto, mi avete costretto a farlo!!" Il Vecchio Feng si infuriò quando lo vide. Iniziò a ruggire come un pazzo e dopo averlo fatto disse al Vecchio Lei ad un passo dalla morte:"Usala! Anche se morissimo, trascineremo questi due con noi!"


"Mm!" Il Vecchio Lei non esitò minimamente. Dopo aver annuito a denti stretti, la sua espressione rivelò un po' di risoluzione. Poi l'occhio che prima era sempre stato chiuso si aprì gradualmente, brillavano saette nelle sue pupille.


Allo stesso tempo anche il Vecchio Feng aprì l'altro occhio. In esso non c'erano fulmini ma raffiche di vento.


In realtà i Vecchi Feng e Lei non erano ciechi da un occhio, stavano nascondendo un potere speciale. Dopo aver aperto gli occhi le loro aure divennero completamente diverse.


"Ovetto, sta attenta." Chu Feng si accigliò lievemente. Con il suo Potere Spirit acuto e i suoi Occhi Celesti che potevano trapassare ogni cosa con lo sguardo, Chu Feng scoprì un cambiamento sconvolgente nel corpo dei due nemici. I vecchi nascondevano sicuramente un asso nella manica.


"Ci hai costretto a farlo! Ci vuoi morti, così non dovresti nemmeno considerare di uscirne vivo!"


"Prima di morire, prima ridurremo il tuo cadavere in mille pezzi!"


All'improvviso entrambi gridarono. Poi, dai loro occhi "ciechi" sfrecciarono due raggi di luce che precipitarono a terra.


"Questa sensazione!"


Chu Feng impallidì perché aveva scoperto che i suoi due nemici erano caduti a terra. Non rimaneva nessun segno di vita nei loro corpi, come se la loro forza vitale fosse entrata nella terra attraverso i raggi di luce che sfrecciavano dai suoi occhi.


*rumble rumble rumble rumble rumble*


Allo stesso tempo la terra iniziò a tremare violentemente. Inoltre strani motivi simili a serpenti nuotanti si agitarono velocemente sulla superficie. Apparirono sempre più motivi finché non coprirono la vasta Valle dei Fiori.


"Zi Ling, scappa!"


Chu Feng non poteva più rimanere calmo in questa situazione. Poteva capire che era una tecnica speciale usata dai due vecchi. Avevano preparato una formazione potentissima.


Se si fosse attivata, perfino lui e Ovetto non sarebbero riusciti a difendersi a meno che non pagassero un caro prezzo. Dopotutto era stata attivata sacrificando la vita di due Martial Lord di settimo livello.


"Volete scappare? Nessuno di voi potrà farlo!"


Tuttavia, prima che Zi Ling e gli altri potessero reagire, emersero strati di barriere di vento e fulmine. Si levarono in aria dai confini della Valle dei Fiori, trapassando le nuvole bianche e sigillando ogni cosa.


Allo stesso tempo due grandi figure si sollevarono da sottoterra insieme all'attivazione della formazione. Non sembravano umani, ma più degli dei.


Uno era formato da raffiche e l'altro da saette. Erano i Vecchi Feng e Lei.


"moccioso, sai perché l'Arcipelago Immortale della Condanna ci ha affidato questo luogo?"


"Non mi importa di dirti la verità: è a causa delle tecniche speciali che coltiviamo che possono attivare questa Formazione Assassina del Vento e del Fulmine!"


"Può essere attivata solo una volta e ci costa la vita e tutta la nostra coltivazione. Così, oggi, non potrete assolutamente scappare!" Gridarono i Vecchi Feng e Lei.


In quel momento entrambi mostrarono espressioni feroci e furiose perché, tecnicamente parlando, erano già due uomini morti. Ed era stato Chu Feng a causare la loro fine.


"Sacrificare la vita per attivare una formazione? Non c'è da meravigliarsi che questi due avessero detto che avrebbero trascinato Chu Feng con loro anche a costo di morire."


Perfino la folla di spettatori rimase sbalordita. Poteva sentire che la Formazione Assassina del Vento e del Fulmine era molto potente. In quel momento, sia Chu Feng che brandiva l'Armamento Reale che Ovetto, lo spirito del Mondo Asura, erano messi in difficoltà dalla Formazione Assassina del Vento e del Fulmine.


In quel momento c'erano solo due potenti esistenze: i vecchi Feng e Lei. Non erano più umani. Sembravano divinità che governavano questa terra. Avrebbero potuto eliminare chiunque volessero.


"Sembra che abbia comunque sottovalutato l'Arcipelago Immortale della Condanna. Anche se hanno mandato solo due Martial Lord di settimo livello per sorvegliare questo posto, chiaramente non è una passeggiata sbarazzarsi di loro." Chu Feng mostrò uno sguardo inquieto. Era completamente consapevole di quanto fosse difficile la situazione.


"Chu Feng, ormai possiamo solo combattere con tutte le nostre forze. Sei disposto a farlo?" Disse con un sorriso Ovetto. Ora si era ritirata, tornando accanto a Chu Feng.


"Hanno già sacrificato la vita per uccidermi. Cosa non oserei fare? Al massimo morirà. Tuttavia non voglio che lei muoia con me..." Mentre parlava, Chu Feng guardò Zi Ling sotto, aveva già pensato ad un contrattacco.


Chu Feng avrebbe temuto il sacrificio dei Vecchi Feng e Lei? Con la loro vita avevano attivato la Formazione Assassina del Vento e del Fulmine. Tuttavia, se Chu Feng avesse sacrificato la vita, ciò che avrebbe liberato non sarebbe stato semplice come una formazione. Avrebbe superato sicuramente ogni immaginazione perché sarebbe stata una calamità.
                                


                                



