---
weight: 8280
title: Capitolo 828 – Attuali Risultati
pubDate: 2024-06-26T02:13:16.435Z
tags:
    - mga
---






<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
198 capitoli in coda (38 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Usare la violenza per sopprimere la violenza?" Chu Feng aveva già capito cosa intendeva il Re della Terra.


Queste dieci navi da guerra erano davvero impressionanti. Il valore di ognuna di esse poteva essere perfino paragonata ad un Armamento Reale Incompleto. Questo era un vero tesoro costruito grazie a grandi investimenti.


Tutti gli esperti all'Heaven realm e quelli al Martial Lord appartenevano tutti alla giovane generazione. Non c'erano Anziani qui, nemmeno un solo uomo di mezz'età.


Era chiaro che questo esercito fosse stato preparato apposta per Chu Feng. Il Re della Terra voleva che Chu Feng conducesse i giovani esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, così da poter uccidere e mostrare la sua potenza a tutti i suoi nemici e agli abitanti delle Nove Province.


"Chu Feng, sono abbastanza informato riguardo alla dinastia che si sta dirigendo verso le Nove Province."


"Si chiama Dinastia Gao. Il più potente è il suo capo, un Martial Lord di sesto livello."


"Stavolta, incluso il capo stesso, ci sono undici Martial Lord si stanno dirigendo verso le Nove Province, e ci sono oltre cinquecento coltivatori al picco dell'Heaven realm. Tuttavia la formazione che ho preparato per te sicuramente è più che sufficiente per annientare la Dinastia Gao."


"Conduci questi giovani nelle Nove Province. Dopo non devi occuparti di loro. Congedali e dì loro di tornare nella Regione del Mare Orientale da soli." Disse il Re della Terra.


"Senior Re della Terra, grazie." Chu Feng porse i suoi rispetti al Re della Terra, le informazioni che gli aveva fornito erano davvero troppo importanti e anche tutti questi esperti erano molto importanti.


"Chu Feng, non c'è bisogno di ringraziare. Fai già parte del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e coloro che osano attaccare i nostri membri potranno solo morire."


"Vai. La Dinastia Gao si è già mossa. Se partirai ora, con la velocità di queste dieci navi da guerra, non dovresti avere problemi nel raggiungerli. Tuttavia se tardassi, rischieresti di non arrivare in tempo." Disse il Re della Terra.


"Mm." Chu Feng non esitò più. Condusse l'esercito di oltre diecimila persone del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte nelle Nove Province, la sua terra natià. Giurò di uccidere tutti gli invasori.


Naturalmente nel continente delle Nove Province, nessuno sapeva di Chu Feng, né del suo esercito. In effetti, non sapevano nemmeno del pericolo senza precedenti che si stava avvicinando gradualmente.


Così, i palazzi della dinastia Jiang erano pieni di decorazioni ed erano estremamente animate. Sul volto di ogni singola persona c'era un sorriso.


Questo perché il principe dal più grande talento, Jiang Wushang, era tornato.


Era passato circa un anno da quando Jiang Wushang aveva lasciato le Nove Province e, quando lo aveva fatto, era già potente, era al terzo livello dell'Heaven realm. Inoltre Jiang Wushang era la persona che possedeva il potere del sangue più potente della sua dinastia.


Tuttavia, Jiang Wushang ora era all'ottavo livello dell'Heaven Realm. Inoltre nel suo corpo non scorreva più sangue reale, ma il leggendario sangue imperiale! Come poteva la Dinastia Jiang non essere entusiasta?


La stirpe Imperiale, qualcosa che non potevano nemmeno sognarsi. Nei cuori di molte persone era perfino una leggenda che proveniva dai tempi antichi.


Eppure ora c'era possessore di una stirpe imperiale nella loro dinastia. Era qualcosa di inimmaginabile per loro; sarebbe stato difficile non essere contenti.


E specialmente dato che quest'anno c'era l'Assemblea dei Mille Clan nella loro Dinastia Jiang, quando molte famiglie di varie aree sarebbero venute, Jiang Wushang avrebbe potuto portare gloria alla loro dinastia. E da allora, in tutti i continenti dell'est, non ci sarebbe stata una sola dinastia che avrebbe osato sottovalutare la loro famiglia.


Si poteva perfino dire che in futuro la Dinastia Jiang avrebbe potuto attaccare la Regione del Mare Orientale sotto la guida di Jiang Wushang, conquistando una terra tra i tanti clan potenti.


Questo era il motivo per cui l'intera Dinastia Jiang era avvolta da un'atmosfera gioiosa. Avevano appena mandato degli inviti ad organizzazioni come la Scuola del Drago Azzurro e la Gilda degli Spiriti del Mondo e avevano dato loro il benvenuto per condividere una notizia così entusiasmante.


In quel momento, nella Dinastia Jiang, erano stati organizzati dei banchetti. Alcune delle persone più potenti nell'intero continente erano tutte lì.


Nel banchetto, la persona più famosa e potente nelle Nove Province, il Fondatore Drago Azzurro, disse con un sorriso:"Non mi sarei mai immaginato che dopo un breve anno i geni che sono partiti avrebbero mostrato dei miglioramenti così enormi. Sono tutti arrivati al picco dell'Heaven realm! Se passerà un altro anno, non diventeranno tutti Martial Lord?" 


In quanto persona più formidabile nelle Nove Province, era contento anche lui per i risultati di Jiang Wushang e degli altri. In particolare era molto orgoglioso perché tre di loro provenivano dalla sua Scuola del Drago Azzurro.


"Senior, ci loda troppo. Il motivo per cui siamo riusciti ad arrivare a questo punto è stato tutto grazie all'aiuto del fratellone Chu Feng. Ad essere sinceri, ho ottenuto la stirpe imperiale solo grazie a lui." Mentre lo menzionava, Jiang Wushang mostrò un'espressione piena di gratitudine.


"Chu Feng? È a causa di quel Chu Feng?" Quando sentirono queste parole, tutti sul posto rimasero sbalorditi, specialmente la gente della Dinastia Jiang. Le loro espressioni cambiarono, non si sarebbero mai immaginati che fosse avvenuto grazie a Chu Feng.


Se era vero, allora Chu Feng aveva davvero aiutato molto la Dinastia Jiang. Quel favore, figuriamoci loro, nemmeno le loro future generazioni avrebbero osato dimenticarlo!


Tuttavia, dato che era una questione importantissima, era semplicemente inconcepibile.


In particolare per loro che possedevano una stirpe particolare. Non potevano capire come Chu Feng avesse aiutato Jiang Wushang ad ottenere la stirpe imperiale. Dopotutto le stirpi erano molto complicate. Una persona esterna non dovrebbe essere in grado di potenziare il sangue di qualcun altro, per questo molti nella dinastia dubitarono di queste parole.


"Il fratello Jiang Wushang ha proprio ragione. Il motivo per cui abbiamo i nostri attuali risultati è proprio grazie a junior Chu Feng." Disse Zhang Tianyi, come se temesse che non ci credessero.


"Anche noi sorelle possiamo testimoniarlo." Intervennero anche Su Rou e Su Mei.


E dopo tutte queste parole, la gente sul posto si scambiò un'occhiata, le loro espressioni divennero piene di emozioni contrastanti. Se potevano dubitare delle parole di Jiang Wushang, non potevano che crederci viste le affermazioni di tutti e quattro i geni.


All'inizio pensavano che il ritmo dei miglioramenti di Jiang Wushang fosse già sbalorditivo e potesse essere intitolato come genio senza precedenti, ma ora non lo sembrava.


Chu Feng, che era partito dalla Provincia Azzurra e poi aveva sbalordito l'intero continente, sembrò aver ottenuto risultati ancora più sbalorditivi, ancora più grandi di quelli di Jiang Wushang e degli altri.
                                


                                



