---
weight: 830
title: Capitolo 830 - L'Assemblea dei Mille Clan
pubDate: 2024-06-26T04:13:16.436Z
tags:
    - mga
---






<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
196 capitoli in coda (36 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Ahah, Wushang, mi hai davvero incuriosito dicendo che Chu Feng è molto più potente di te. Chissà che coltivazione ha ora... che ne dici di fare così. Fai un'ipotesi. Ha raggiunto il picco dell'Heaven realm?" Dopo aver sentito le parole di Jiang Wushang, l'umore del Fondatore Drago Azzurro migliorò ulteriormente e chiese informazioni.


In quell'istante gli sguardi di tutti tornarono su Jiang Wushang, anche gli altri erano molto curiosi.


Jiang Wushang sorrise lievemente e poi disse:"Senior, ad essere sincero, temo che perfino lei abbia una coltivazione inferiore a quella di Chu Feng. Ora la vera persona più potente nel continente non è più lei, ma il mio fratellone Chu Feng."


Queste parole furono come un fulmine a ciel sereno. Tutti rimasero in silenzio e si sentirono solo dei sussulti.


Figuriamoci gli altri, perfino l'espressione del Fondatore Drago Azzurro si irrigidì. Ben presto mostrò shock e sorpresa.


Era perché le parole di Jiang Wushan avevano superato ogni aspettativa.


In quell'istante sembrarono essersi resi conto del perché Jiang Wushang rispettava Chu Feng, un suo coetaneo.


Dopodiché, il banchetto continuò, ma nessuno menzionò più Chu Feng, come se avessero paura di lui.


Non molti giorni dopo l'evento, molti stranieri iniziarono ad entrare nel continente delle Nove Province e ad arrivare nella Dinastia Jiang.


L'Assemblea dei Mille Clan attesa a lungo stava per iniziare.


L'Assemblea dei Mille Clan era un raduno organizzato da tutte le dinastie dei continenti orientali. Si sarebbe tenuta quasi ogni anno e il luogo dove sarebbe stata organizzata di solito sarebbe stata nei continenti delle dinastie più potenti.


Quest'anno ci sarebbe stata un'eccezione. Il motivo per cui si teneva nelle Nove Province non era per la potenza della Dinastia Jiang, ma perché era apparso un uomo eccezionale in questo continente: il Fondatore Drago Azzurro.


Nonostante si chiamasse Assemblea dei Mille Clan, in realtà ogni anno partecipavano solo poche centinaia di clan imperiali. Inoltre, l'obiettivo più importante del raduno era migliorare i rapporti tra le varie dinastie. Per l'occasione avrebbero scelto le persone più eccellenti dei loro clan per determinare il grado di rispetto che meritava ogni famiglia.


Così, l'Assemblea dei Mille Clan si sarebbe stata svolta semplicemente: oltre a dei discorsi, ci sarebbero stati degli incontri. E di solito lo scontro che attirava di più l'attenzione sarebbe stato tra le giovani generazioni perché rappresentavano la forza futura di una dinastia.


L'Assemblea dei Mille Clan di quest'anno era stata organizzata in tempo e, come aveva previsto la Dinastia Jiang, Jiang Wushang era diventato l'incognita su cui erano tutti concentrati. Aveva sbalordito stranieri di vari luoghi, continenti e clan.


Un giovane che non solo possedeva una coltivazione all'ottavo livello dell'Heaven realm, ma che aveva anche una stirpe imperiale. Cosa significava? Significava che il suo potenziale era illimitato e che avrebbe ottenuto grandi risultati in futuro.


Con quel ragazzo come guida, la Dinastia Jiang era destinata a salire al potere. Figuriamoci loro, le dinastie cadute che erano scappate nei continenti orientali e perfino i clan della Regione del Mare Orientale prima o poi sarebbero stati schiacciati da lui. Avrebbero perfino ottenuto una posizione di potere nella Regione del Mare Orientale e non sarebbe stato impossibile per loro entrare nella Terra Sacra delle Arti Marziali.


Questo perché la Stirpe Imperiale era un potere superiore a quello delle stirpi reali. Era una forza leggendaria destinata a superare tutti gli altri.


Tuttavia l'incontro non andò come avevano immaginato. Proprio mentre Jiang Wushang stava per esercitare la sua dominanza su tutti i membri della giovane generazione di questa Assemblea dei Mille Clan, era apparso un grande nemico di cui non avevano mai sentito parlare.


Anche lui possedeva una stirpe particolare. Inoltre aveva appena più di vent'anni, non era molto più grande di Jiang Wushang. Non importava quante tecniche usasse, Jiang Wushang non aveva capito il livello della sua coltivazione e non era riuscito a batterlo.


Il suo nome era Gao Peng.


*boom boom boom boom*


Proprio in quell'istante, su un palco si stava svolgendo lo scontro tra Jiang Wushang e Gao Peng. Inoltre, mentre gli attacchi di Jiang Wushang aumentavano di forza, la battaglia diventava sempre più feroce. Alcuni dei membri della generazione più vecchia al picco dell'Heaven Realm si sentirono perfino sotto pressione. Non poterono non considerare che nemmeno loro sarebbero riusciti a sconfiggere i due sul palco.


"Dannazione! Non credo che non potrò sconfiggerti oggi!" Nonostante avesse usato il suo intero arsenale di tecniche, Jiang Wushang non era riuscito a sconfiggere il suo avversario. Questo lo rese furioso perché, fin dall'inizio dello scontro aveva la sensazione che Gao Peng stesse giocando con lui, come se non lo avesse mai considerato un avversario degno.


"AAH!" Jiang Wushang gridò. Sulla sua fronte apparì il carattere imperiale e allo stesso tempo la sua aura aumentò rapidamente. Una potenza unica divampò dal suo corpo, scioccando tutti quanti.


"La stirpe imperiale! Finalmente l'ho vista. Quest'aura è di gran lunga superiore ad una stirpe reale."


"Troppo impressionante. La Dinastia Jiang è rimasta sconosciuta per così tanti anni, ma ora hanno davvero scioccato tutti con un solo scontro! Tra i loro ranghi hanno un possessore di una stirpe imperiale! Sicuramente il loro potere aumenterà e nessuno riuscirà a fermarli."


Vedendo che Jiang Wushang emanava l'energia della stirpe imperiale, molti dei superiori della dinastia sospirarono. Nelle loro espressioni c'era ammirazione, ma anche invidia perché, finché Jiang Wushang fosse esistito, non avrebbero avuto altra scelta se non fare attenzione alla Dinastia Jiang. Decisero anche di intrattenere rapporti migliori con l'organizzazione.


"Quel ragazzino della Dinastia Jiang in effetti ci ha sorpresi tutti, ma nemmeno quel Gao Peng fa sottovalutato. Deve ancora mostrare la sua vera coltivazione e nemmeno io riesco a determinare la sua forza. Mi chiedo che livello abbia raggiunto." Disse un esperto al nono livello dell'Heaven realm.


"Sì! La Dinastia Gao... non ho mai sentito parlare di questa dinastia prima d'ora! E quel Gao Peng ha nascosto la sua forza da quando è sceso in campo. Non ha usato mosse troppo forti, eppure non ha avuto problemi nello sconfiggere i suoi avversari. Non ha perso un solo incontro."


"Anche se Jiang Wushang sta usando il potere della Stirpe Imperiale, è ancora impassibile. Con il suo coraggio ed intelligenza, sicuramente diventerà una persona sbalorditiva in futuro."


Fino ad ora la folla non fu solo sbalordita da Jiang Wushang, ma anche da Gao Peng. Anche se non era stato brillante come Jiang Wushang, aveva comunque superato ogni aspettativa.


Aspetto più importante, il clan a cui apparteneva Gao Peng era ancora meno conosciuto della Dinastia Jiang. Era la prima volta che sentivano parlare di una Dinastia Gao nei continenti orientali.
                                


                                



