---
weight: 831
title: Capitolo 831 - L'Arrivo di una Calamità
pubDate: 2024-06-26T05:13:16.436Z
tags:
    - mga
---






<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
195 capitoli in coda (35 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Oho ho? Questo è davvero sangue imperiale. È davvero incredibile. Tuttavia è proprio uno spreco che ce l'abbia tu. Lascia che la dinastia Gao se ne prenda cura al mio posto."


Gao Peng sorrise mentre guardava Jiang Wushang. Il suo sguardo non era solo sdegnoso, ma era simile a quella di un lupo affamato che fissava un banchetto con entusiasmo.


"Parli con molta arroganza! Vuoi il mio sangue imperiale? Non ne sei degno!"


Jiang Wushang si infuriò. Tutti i membri delle dinastie famose nei continenti ad est erano stati tutti sconfitti da lui, eppure alla fine era stato bloccato da qualcuno che proveniva da una dinastia di cui non aveva nemmeno sentito parlare. Questo lo aveva già reso scontento, ma ora osava perfino provocarlo così? Come poteva tollerarlo?


Non sprecò più fiato e balzò. La potenza della Stirpe Imperiale si attivò e menò un fendente dall'alto. Anche il palco di battaglia fatto da materiali speciali stava tremando violentemente. Jiang Wushang voleva sconfiggere Gao Peng con le sue forze.


"Umpf." Anche se la pressione di Jiang Wushang aveva raggiunto un livello terrificante, Gao Peng, che era al centro di questo vortice di energia, si limitò ad alzare la testa mostrando un sogghigno derisorio.


"Vuoi morire!" Quell'espressione fece infuriare Jiang Wushang. Stringendo i pugni, scagliò un colpo pieno di una forza terrificante.


"Potente. È questo il possessore di una Stirpe Imperiale? La sua forza combattiva è così forte! Non potrei difendermi nemmeno io da questo pugno!" Molti esperti al picco dell'Heaven realm mostrarono espressioni scioccate.


In realtà, molti esperti al Martial Lord realm avevano fatto dei preparativi, erano pronti ad aiutare Gao Peng nel caso fosse stato in difficoltà. Questo perché l'Assemblea dei Mille Clan aveva una regola: fare incontri appropriatamente, gli assassinii erano proibiti.


*boom*


Tuttavia, proprio mentre il pugno di Jiang Wushang stava per colpirlo, accadde una scena incredibile. Gao Peng rimase sul posto e non si mosse nemmeno. Tuttavia un po' di ferocia brillò nei suoi occhi. Poi, con un'esplosione, un'aura simile ad un vulcano si scatenò dal suo corpo.


"Ahhh!"


Questa forza non solo costrinse Jiang Wushang ad arretrare, ma lo costrinse perfino ad arretrare di diversi metri. Come un aquilone con il filo tagliato, iniziò a cadere e, mentre lo faceva, non solo impallidì, ma iniziò a sanguinare. Chiaramente aveva subìto gravi ferite.


In quell'istante, l'aura di Gao Peng fu rivelata completamente di fronte alla folla.


Realm dei Martial Lord, primo livello!


"Questo giovane è al primo livello?"


"Questo giovane è un Martial Lord di primo livello?"


"È incredibile! È un Martial Lord già ad un'età del genere? Non è troppo potente?"


Gao Peng sbalordì tutti. Martial Lord, era un'esistenza potentissima per la gente dei continenti orientali. Il numero di esperti che potevano arrivare a quello stadio si potevano contare sulle dita delle mani.


E, al momento, questa Assemblea dei Mille Clan aveva radunato una gran parte di persone che possedevano stirpi del continente orientale. A parte qualche dinastia orgogliosa che considerava l'evento con sdegno, erano venuti quasi tutti i clan reali.


Tuttavia, contando tutti gli esperti di oltre cento dinastie, non ce n'erano più di dieci Martial Lord. Inoltre nessuno di essi non era un anziano. Il più giovane aveva oltre novant'anni.


Eppure ora, Gao Peng, di una Dinastia Gao di cui non aveva mai sentito parlare, era un Martial Lord ad un'età così giovane. Come potevano non essere scioccati? Proprio in quel momento però accadde una scena ancora più scioccante.


*whoosh* All'improvviso Gao Peng balzò e atterrò accanto a Jiang Wushang. E stava emanando potere Martial che legò Jiang Wushang come una corda e lo sollevò nell'aria. Disse con un calmo sorriso:"È troppo uno spreco che questa Stirpe Imperiale rimanga nel tuo corpo. È meglio che tu lo dia a me."


"L'incontro è finito! Non attaccare di nuovo!" Il vecchio antenato della Dinastia Jiang si infuriò. Indicò Gao Peng e gridò. Se Gao Peng non fosse così potente, probabilmente sarebbe già intervenuto.


"Fermo! Le regole dicono di lottare finché è appropriato! Se infrangerai le regole, i clan imperiali si coalizzeranno contro di voi per punirvi." Intervenne un vecchio Martial Lord. Era uno dei fondatori dell'Assemblea dei Mille Clan. Era uno dei fondatori del raduno. Non era solo riverito dalla sua dinastia, ma anche da molti altri clan. Era una persona famosa e influente nei continenti meridionali.


Allo stesso tempo, diversi altri Martial Lord di altre dinastie gridarono:"Fermati subito! Questo ragazzino possiede una rara stirpe imperiale. Non hai il permesso di fargli del male!" 


Anche se Jiang Wushang non apparteneva al loro clan, possedeva la leggendaria stirpe imperiale. Così Jiang Wushang non era solo la speranza della Dinastia Jiang, ma anche la loro, un gruppo di dinastie decadute.


"Ahahah, clan imperiali? Credete che spazzatura come voi possiate definirvi clan imperiali? Se voglio ucciderlo, chi può fermarmi?" Tuttavia Gao Peng non mostrò la minima paura. Invece iniziò a ridere con arroganza. I suoi occhi erano pieni di sdegno, non sottovalutava solo Jiang Wushang, ma anche tutti gli altri.


Dopo aver sentito le parole di Gao Peng, gli Anziani si infuriarono. In un istante, diverse persone gridarono:"Che moccioso arrogante. Se non ti daremo una lezione oggi, dove andrà a finire la nostra dignità? Dove finirà la dignità dell'Assemblea dei Mille Clan?!" 


Gli imperatori di varie dinastie e uomini come il vecchio antenato fecero la loro mossa. Anche i Martial Lord che avevano gridato.


"Siete tutti voi ad essere arroganti, non lui." Proprio in quel momento tuonò una voce ancora più assordante. Poi, una persona si precipitò in avanti veloce come un fulmine e arrivò di fronte a Gao Peng. Senza nemmeno muoversi, scorse con uno sguardo feroce gli esperti all'attacco.


"Ahh!" Le loro espressioni cambiarono drasticamente. Che fossero coltivatori al Martial Lord Realm o all'Heaven Realm, tremarono e poi sputarono sangue. Caddero a terra come sacchi di patate, incapaci di combattere.


"Quest'aura... è molto potente. Un Martial Lord di sesto livello?" In quel momento, figuriamoci gli altri, perfino il Fondatore Drago Azzurro non poté che aggrottare le sopracciglia perché aveva sentito quanto era potente il vecchio. Perfino lui, il Fondatore Drago Azzurro, era di gran lunga inferiore.
                                


                                



