---
weight: 8320
title: Capitolo 832 – Ritorno di una potente forza
pubDate: 2024-06-26T06:13:16.436Z
tags:
    - mga
---






<em>Capitolo regolare,
195 capitoli in coda (35 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


*swish swish swish swish...*


Proprio in quel momento arrivarono nove persone dall'alto. Stavano tutte in riga dietro il vecchio. Ognuna di loro era allo stesso modo un Martial Lord e c'erano perfino Martial Lord di secondo terzo e quarto livello. Uno qualunque di loro avrebbe potuto uccidere all'istante tutti quanti.


*whoosh whoosh whoosh whoosh...* Non finì qui però. Dopo che tutti questi uomini apparirono, arrivò una fiumana di persone dall'alto.


Stavano precipitando come meteore. Atterrarono tutti dietro il vecchio, ce n'erano diverse migliaia. Erano tutti all'Heaven realm e cinquecento di loro erano al picco dell'Heaven realm. Se fossero avanzati di un solo passo, sarebbero diventati Martial Lord.


"Non provenite dai continenti orientali. Da dove provenite? Perché siete venuti a causare guai?" Gridò il Fondatore Drago Azzurro. La sua espressione cambiò drasticamente mentre si alzava.


A causa delle attuali circostanze, non aveva altra scelta se non farsi avanti. Tutti i Martial lord, a parte lui, erano stati feriti dal vecchio.


Il vecchio aveva già terrorizzato la folla, ma chi si sarebbe aspettato che avrebbe portato con sé una formazione del genere? Questo spaventò la gente e nessuno tra le dinastie avrebbe osato questionarli.


Il Fondatore Drago Azzurro, l'estraneo, era diventato la loro colonna portante.


"Ahah, c'è una persona interessante qui!"


"Hai ragione. La stirpe della mia Dinastia Gao è pura, quindi naturalmente non possiamo vivere in questi continenti orientali e umiliarci."


"La mia Dinastia Gao proviene dalla Regione del Mare Orientale! Siamo venuti qui per dominare tutti voi rifiuti!" Gridò freddamente il vecchio della Dinastia Gao. Il suo tono sembrava quello di un imperatore che squadrava dei contadini. La sua aura pareva quella di un lord disceso nel mondo.


"Regione del Mare Orientale?" Queste parole terrorizzarono tutti. La folla impallidì e le loro fronti si infradiciarono di sudore. Dov'era finito il loro contegno nobile e regale? Sembravano dei pulcini terrorizzati che erano rimasti sul posto immobili.


Conoscevano bene la Regione del Mare Orientale. Molti, molti anni fa i loro clan risiedevano lì. Tuttavia, a causa di un continuo declino, gradualmente avevano perso la capacità di sopravvivere in quella terra. Così, sotto la guida dei loro antenati, si erano spostati nei continenti orientali.


Questo aveva reso la Regione del Mare Orientale un eterno dolore per loro. Poter ricondurre lì i loro clan era il loro sogno.


Tuttavia sapevano molto bene quanto fosse pericoloso. La Regione del Mare Orientale era un mondo di esperti. Non era facile tornare lì perché qualsiasi organizzazione influente avrebbe potuto annientarli.


Aspetto più importante, nessuna delle dinastie che poteva sopravvivere nella Regione del Mare Orientale era un'esistenza semplice. Si poteva dire che fossero dei giganti inimmaginabili.


E oggi questa Dinastia Gao era venuta dalla Regione del Mare Orientale proprio da loro. Sapevano di essere spacciati. Non avrebbero avuto la forza di resistere.


In effetti era vero. Anche se gli esperti di molte dinastie si erano radunati qui, nessuno avrebbe potuto reggere il confronto con la famiglia Gao. Sarebbero stati alla loro mercé.


Paura... Impotenza... queste emozioni erano stampate chiaramente sulle loro facce.


"Cosa avete intenzione di fare?" Chiese con gravità il Fondatore Drago Azzurro.


"L'ho già detto. Saremo i vostri sovrani. Ad essere più chiari, vi renderemo degli animali. Vi useremo come schiavi in futuro." Disse con un sogghigno il vecchio antenato.


Un Anziano della Dinastia Jiang disse con determinazione:"Non pensarci nemmeno! Vuoi che ti serviamo? Non sei nemmeno..."


*boom* Tuttavia, prima ancora che finisse di parlare, un Martial Lord della Dinastia Gao alzò il palmo e ridusse l'Anziano in una pozza di sangue.


Allo stesso tempo il vecchio antenato della Dinastia Gao sorrise freddamente, poi disse:"Inutile Dinastia Jiang, non riesci a riconoscere in che condizioni sei. Osi rifiutare il mio reclutamento? Non ci consideri nemmeno!"


"Uomini, distruggete questa Dinastia JIang. Distruggete anche le Nove Province. non voglio vedere vivo nessuno in questo continente pieno di spazzatura."


"Cosa? Questo..." Dopo aver sentito queste parole, le persone che stavano già tremando di paura ora caddero a terra per il terrore. Solo a causa di una sola risposta il loro intero clan sarebbe stato distrutto. Anche il continente ne sarebbe stato influenzato. Era davvero spietato.


Tuttavia, proprio quando tutti pensavano che ci sarebbe stata una catastrofe imminente, una voce infuriata disse:"Vuoi distruggere le Nove Province? Sei proprio arrogante!"


Quella voce era davvero terrificante. Quando risuonò, non solo tremò la terra, ma anche il cielo. Apparirono perfino delle fessure in alcune delle costruzioni della Dinastia Jiang.


"Oh? Non credevo che ci sarebbero stati degli esperti nascosti in questo posto." Il vecchio antenato della Dinastia Gao aggrottò lievemente la sopracciglia, ma non si fece prendere troppo dal panico. Si guardò attorno e disse con indifferenza. "Se vuoi interferire, allora non continuare a nasconderti. Esci fuori. Lascia che ti affronti insieme a tutti loro."


*boom rumble rumble*


Immediatamente dopo aver parlato, apparì un fulmine a ciel sereno. Quando colpì, andò dritto verso il vecchio antenato della Dinastia Gao, come se la sua arroganza avesse destato la rabbia del cielo e stesse ricevendo una punizione divina.


Vedendo questo, si accigliò lievemente. Cercò di bloccarlo muovendo la sua grossa manica. Sentiva che il potere del fulmine non poteva essere assolutamente sottovalutato, ma, chi avrebbe pensato che sarebbe scomparso all'improvviso proprio mentre stava per entrare in contatto con lui.


*boom rumble rumble rumble*


Tuttavia, dopo che la saetta scomparì, nuvole nere apparirono ovunque insieme ad innumerevoli fulmini. Sembrava che fosse arrivata l'apocalisse.


"Cielo! Cosa sta succedendo?" Tutti sentirono una pressione estremamente potente permeare l'aria.


Alcuni più giovani, guardando le nuvole nere e i fulmini spessi come draghi, urlarono terrorizzati.


In realtà, figuriamoci la gente dei continenti orientali, perfino la Dinastia Gao arrogante e sprezzante rimase sbalordita da questa scena.


Proprio in quell'istante, aggrottarono le sopracciglia con inquietudine. Alcuni mostrarono sguardi spaventati perché la pressione che avvolgeva tutti era davvero piuttosto potente.


"Guarda, cos'è quello?!"


Gridò all'improvviso qualcuno. Tutti cambiarono espressione, sbalorditi.


Tra le nuvole nere si rivelarono dieci enormi navi da guerra nere. Erano davvero gigantesche, sembravano dei castelli fluttuanti. inoltre il loro potere distruttivo incombeva dal cielo mentre si avvicinavano gradualmente.


"Cielo! Cosa sono quei cosi? Sono così terrificanti!" La gente delle nove Province naturalmente non avevano mai visto uno schieramento del genere! Tutti loro caddero a terra tremanti, non avevano nemmeno la forza di strisciare e scappare, erano completamente pietrificati.


Insieme alla graduale discesa delle navi da guerra, tutti riuscirono a scorgere diverse enormi bandiere sulle imbarcazioni. Guardando più attentamente, si poteva vedere il simbolo di una mezzaluna nera. Inoltre sui simboli c'erano scritte delle parole.


Sect della Distruzione dei Demoni della Notte!
                                


                                



