---
title: Capitolo 834 – Scioccare Tutti
pubDate: 2024-06-26T08:13:16.436Z
tags:
    - mga
---






<em>Capitolo regolare,
194 capitoli in coda (34 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng, siano maledetti tutti i tuoi antenati!" Vedendo che erano stati attaccati e che diversi geni rarissimi erano stati uccisi, il vecchio capo della Dinastia Gao si infuriò e gridò:"Stupido animale, avevo intenzione di lasciare perdere ed evitare una battaglia mortale o un massacro disperato."


"Ma rifiuti questa buona volontà e uccidi i membri della giovane generazione della mia dinastia! Dato che ignori il riguardo che ti ho dato e rifiuti il rispetto che ti ho garantito, ti farò vedere che la mia Dinastia Gao non è facile da maltrattare! Vuoi distruggere il mio clan? La pagherai comunque cara!


"Attenzione! Oggi è il giorno in cui faremo capire a tutti la potenza della nostra dinastia! Distruggete questi bastardi del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte!"


"UCCIDETELI TUTTI!"


Dopo questo ordine, gli uomini della Dinastia Gao gridarono e rilasciarono le loro aure. In un istante una potenza incontrollabile si diffuse per il mondo.


*boom rumble rumble* Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng mosse la mano e l'Armamento Reale apparì nella sua mano.


Dopo la sua comparsa, la Lancia d'Argento del Drago emanò un'aura incredibile che avvolse tutto all'istante.


Chi poteva contendere con un vero Armamento Reale?


La potenza dell'intera Dinastia Gao fu respinta. Non solo la loro energia fu soppressa, ma anche i loro corpi. Erano come maiali e cani rannicchiati a terra. Se non stavano rotolando, stavano strisciando. Avevano perso la forza di combattere.


Anche il vecchio antenato della Dinastia Gao non faceva eccezione. Era a terra e si stava sorreggendo con le braccia, era inginocchiato di fronte a Chu Feng.


*tap tap tap*


Dopo aver sovrastato tutti gli esperti della dinastia con il potere dell'Armamento Reale, Chu Feng si avvicinò al vecchio antenato con la Lancia d'Argento del Drago in mano. Sorrise freddamente e poi disse:"Vecchio, cos'hai appena detto? Ripetilo."


*gulp* Di fronte al potere di Chu Feng, il vecchio antenato prima deglutì, poi fece una decisione. Strinse i denti, alzò la testa e iniziò a gridare:"Maledetti tutti i tuoi ante..."


*pss* Prima che potesse finire di parlare, un freddo bagliore passò. Il sangue schizzò. Chu Feng aveva trafitto il collo dell'uomo con l'Armamento Reale.


"Persone come te non possono insultare i miei antenati." Dopo aver parlato, Chu Feng mosse la lancia e, dopo un'esplosione, la persona più potente della Dinastia Gao, il vecchio antenato, fu ridotto in una pozza di sangue.


"Hai commesso una colpa capitale nel momento in cui hai deciso di servire l'Arcipelago Immortale della Condanna." Dopo aver ucciso il vecchio, Chu Feng sollevò la Lancia d'Argento del Drago.


*rooar*


In quell'istante le rune dell'Armamento Reale si illuminarono. Prima risuonò il ruggito di un drago, poi un'ondata di potere calò verso il basso.


"Ahh!!"


La gente della Dinastia gridò dopo essere stata colpita. Poi, dopo diverse esplosione soffocate, diverse centinaia di esperti della Dinastia Gao divennero una grande pozza di sangue di fronte agli sguardi sorpresi e spaventati della folla. Non rimasero nemmeno dei resti, furono tutti massacrati da Chu Feng.


"Cielo!" Quando lo videro, figuriamoci la gente delle Nove Province, perfino gli esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte venuti da lontano sussultarono.


Dall'inizio alla fine Chu Feng non aveva nemmeno chiesto il loro aiuto. Aveva distrutto completamente gli esperti della Dinastia Gao con le sue forze. A parte la sua forza soverchiante, la sua crudeltà e la sua risoluzione erano fuori dal comune.


"Chi è questo giovane? Che modo terrificante di uccidere e proviene anche dalle Nove Province? Un genio del genere è apparso nelle Nove Province?"


"È inconcepibile. pensavo che le Nove Province non avrebbero mai generato qualcuno si sbalorditivo, ma sembra che ci sbagliavamo di grosso."


I membri delle altre dinastie, furono stupiti dalle azioni di Chu Feng. Questo giovane non sembrava molto più grande di Jiang Wushang, ma in termini di forza c'era un divario davvero troppo vasto.


Tralasciando il fatto che perfino loro erano inferiori a Jiang Wushang, Chu Feng, con la sua coltivazione, era semplicemente un dio per loro perché in effetti aveva la forza per guardarli tutti dall'alto in basso.


Chu Feng guardò con indifferenza le armi e i Sacchetti Cosmo immersi nel sangue, poi ordinò agli esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte dietro di lui: "Prendete le loro risorse." 


"Sì signore!" Non tardarono e tutti balzarono in avanti, iniziando ad organizzare con attenzione le risorse che la Dinastia Gao aveva lasciato.


"Fratello Wushang, stai bene?" In quell'istante Chu Feng arrivò a fianco di Jiang Wushang.


"Sto bene. Sei davvero tornato nel momento perfetto. Altrimenti sarebbe stato un disastro." Jiang Wushang annuì, ma poi aggiunse:"La tua arma è così potente! Cos'è?"


"È un Armamento Reale." Chu Feng sorrise lievemente, poi mise da parte la Lancia d'Argento del Drago e volò verso il Fondatore Drago Azzurro e gli altri.


Jiang Wushang ci rimase di stucco, incapace di riprendersi per molto tempo. Disse con un tono estremamente scioccato. "È-è un Armamento Reale!"


Poi Chu Feng andò dai membri della vecchia generazione che lo avevano aiutato e porse i suoi rispetti.


Il Fondatore Drago Azzurro, Li Zhangqing, il Mostruoso Re Scimmia, Qi Fengyang, il vecchio antenato della Dinastia Jiang, Jiang Hengyuan, Gu Tianchen...


Questi erano tutti i membri della vecchia generazione che avevano visto Chu Feng crescere poco a poco. In quel momento non potevano trattenersi dal sorridere. Erano molto contenti, così entusiasti da non riuscire a parlare. Non sapevano come esprimere le loro attuali emozioni perché i risultati di Chu Feng superavano di gran lunga la loro immaginazione.


Anche se un po' di tempo fa erano stati grandi esperti per Chu Feng e gli avevano dato diversi gradi di aiuto, al momento le loro identità si erano ribaltate. Oggi non erano stati loro a salvare Chu Feng, ma il contrario.


Chu Feng, il ragazzo che era stato inseguito ovunque, ora era diventato un vero esperto. Inoltre la sua forza superava le aspettative di tutti. Ora era un'esistenza che ogni persona nelle Nove Province riverivano, ma che era inarrivabile.


"Lord Chu Feng, queste sono le risorse prese dalla Dinastia Gao." Presto i trentotto Martial Lord andarono da Chu Feng portando le risorse raccolte tra il sangue degli esperti della Dinastia Gao.


Non c'erano solo perle Heaven, ma anche medicine Martial. C'erano anche innumerevoli Armamenti Élite, qualcosa che era definita un tesoro inestimabile nelle Nove Province.


[su_service title="Per rinfrescarsi la memoria..." icon="icon: comment-o" size="16"]Li Zhangqing è l'ex-capo della Scuola del Drago Azzurro, Qi Fengyang è il capo della Tenuta del Principe Qiling (che governa la Provincia Azzurra), Jiang Hengyuan è, o era, il misterioso Sciamano, amico stretto di Qi Fengyuan, Gu Tianchen e il vecchio antenato della Gilda del Mondo degli Spiriti.[/su_service]
                                


                                



