---
weight: 8390
title: Capitolo 839 – Attraversare la porta della Vita e della Morte con l'intelletto
pubDate: 2024-06-26T13:13:16.436Z
tags:
    - mga
---






<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
189 capitoli in coda (29 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Mm, hai ragione. Anche se dentro è pericoloso, è una prova. Il premio dopo ti sarà sicuramente di grande beneficio."


"Hai già esaminato l'intero palazzo e l'unica cosa interessante è questa fornace per forgiare il Potere Spirit. Se c'è davvero qualcosa di buono in questo posto, allora può essere solo questo."


"Come ti stai preparando ora? Vuoi avventurarti dentro o ritirarti?" Chiese con un sorriso Ovetto.


"Eheh, dato che sono già arrivato qui, voglio fare un tentativo. Tu non oseresti?" Disse con un sorriso Chu Feng.


"Umpf. Non sarebbe da me non osare. Entra. Puoi sopportare le conseguenze del biasimo comunque." Ovetto arricciò le labbra con un'espressione di desiderio.


"Non preoccuparti. Ho la sensazione che il mio intuito non si sbaglierà. Il padrone di questo posto non avrebbe creato una trappola senza motivo. Come hai detto, sarà al massimo una prova e, dato che siamo già qui, perché avrei paura della sua prova?"


Chu Feng sorrise lievemente come Ovetto, anche lui provava desiderio. Poi avanzò verso la fornace. Prima ancora che si avvicinasse però sentì la sua vista distorcesi e tutto attorno a lui iniziò a girare velocemente.


Chu Feng aggrottò le sopracciglia e una luce solenne brillò nei suoi occhi. Pensò: "In effetti c'è davvero qualcosa di buono qui, ma non sarà facile ottenerlo. Ma va bene. Mi sono già preparato a questo."


Il motivo per cui Chu Feng pensava a questo era perché tutto attorno a lui era cambiato. Non era più in un palazzo, era in uno spazio a forma di cubo composto da Formazioni Spirit.


C'erano due porte ai lati e al centro c'erano due marionette: una nera e una bianca.


A terra c'erano file di parole. Nella riga più alta c'era scritto: PORTA DELLA VITA E DELLA MORTE.


Sotto c'erano le regole su come disattivare questa formazione.


Due porte di Formazione Spirit. Una della vita, una della morte.


Due marionette di legno, entrambe sanno quale conduce alla vita e quale alla morte. Tuttavia solo una dice la verità e l'altra mente.


Hai solo una possibilità e puoi scegliere solo una delle due marionette e fare una domanda. Se sopravviverai o no, non starà al cielo decidere. Dipende da te.


"Cosa dovremmo chiedere? Non è un po' troppo difficile? Almeno dimmi quale dice la verità e quale menzogne!" Ovetto imprecò quando vide le regole.


"Se te lo dicessero sarebbe un po' troppo semplice, no?" Chu Feng scosse la testa sorridendo, era sicuro che non avrebbe ricevuto una sfida così facile.


"Allora cosa dovremmo fare ora? Invece che chiedere a queste due marionette, perché non scegliere da solo? Tanto non sappiamo quale delle due ti dirà la risposta corretta. Puoi solo fare una domanda, ma non importa cosa dicono, non puoi crederci. Alla fine non dipende dal fato?" Disse Ovetto arricciando le labbra.


"Potrebbe non essere così." Chu Feng sorrise lievemente e, senza esitazione, si rivolse alla marionetta bianca. Chu Feng indicò la marionetta di legno e le chiese:"Se chiedessi a questa marionetta qual è la porta della morte, come risponderebbe?"


*mmh* Immediatamente dopo la marionetta tremò lievemente. Poi emanò una lieve aura vitale per poi indicare la porta a sinistra e dicendo con tono rigido e strano: "Quella è la porta della morte."


"Grazie." Chu Feng sorrise, poi avanzò rapidamente verso la porta della morte indicata dalla marionetta bianca.


"Ehi, Chu Feng, sei impazzito? Ha detto che questa è la porta della morte!" Ovetto si spaventò.


Tuttavia, come se non la sentisse, continuò ad andare avanti e alla fine, senza esitare, passò per la porta della morte.


*hmm* Nell'istante in cui Chu Feng entrò, tutto attorno a lui si trasformò. Quando l'ambiente tornò alla normalità, Chu Feng si ritrovò nel palazzo, oltre la Formazione Spirit invisibile. Al momento era di fronte alla fornace per forgiare il Potere Spirit.


"Wow, siamo fuori! Chu Feng, come ci sei riuscito?" Ovetto rimase sbalordita. Non riusciva a capire come Chu Feng fosse riuscito a scegliere l'opzione corretta e scegliendo anche una "porta della morte".


"Eheh, non credevo che la grande regina astuta avrebbe avuto un momento di ottusità!" Disse compiaciuto Chu Feng.


"Ehh... basta. Ero solo troppo pigra per pensarci. Ora dirmi come ci sei riuscito!" Chiese con impazienza Ovetto.


"In realtà è molto semplice. Ho indicato la marionetta nera e ho chiesto all'altra quale sarebbe stata la sua risposta se avessi chiesto qual era la porta della morte.


"Se la marionetta bianca ha detto la verità ed è quella nera a mentire, allora quella bianca avrebbe indicato la porta della vita dicendomi che era la porta della morte." Spiegò Chu Feng.


"Perché? La marionetta bianca dice la verità, quindi perché ti ha detto una menzogna?" Ovetto era ancora più confusa.


"Perché ho chiesto cosa avrebbe risposto quella nera. Se è quella che dice le menzogne, allora se le facessi una domanda, direbbe che la porta della vita è la porta della morte."


"Per quanto riguarda quella bianca, visto che dice la verità, non mi ingannerà e darà la stessa risposta della marionetta nera." Spiegò Chu Feng.


"Ma come sei certo che quella bianca dica la verità e quella nera dice menzogne?" Chiese di nuovo Ovetto.


"Sciocca, se fosse il contrario e la marionetta bianca dicesse la verità e quella nera bugie, allora la marionetta nera mi direbbe quale sarebbe la vera porta della vita. Tuttavia, dato che la marionetta bianca deve dire menzogne, non può dare la stessa risposta visto che sarebbe vera. Così mi darebbe comunque la risposta sbagliata." Spiegò nel dettaglio Chu Feng.


"Ah, ho capito! Non hai fatto un azzardo su chi dice la verità e chi dice menzogne, è la tua stessa domanda ad essere molto ingannevole. Non importa cosa rispondono, diranno la risposta sbagliata e finché farai l'opposto andrà bene!


"Ahah, sono davvero troppo intelligente!" Quando sentì tutto questo, Ovetto, la regina, si entusiasmò come se avesse analizzato tutto lei. Era evidente che fosse molto contenta di aver risolto il mistero.


Chu Feng sorrise lievemente. Era nella natura di Ovetto essere così strana, ma era comunque piuttosto carina.


Tuttavia ora non era dell'umore di perdere tempo ad ammirare la bellezza di Ovetto perché dopo aver superato la Formazione Spirit invisibile, Chu Feng aveva sentito quanto era eccezionale la fornace per forgiare il Potere Spirit.
                                


                                



