---
weight: 8420
title: Capitolo 842 – Inquietudine
pubDate: 2024-06-26T16:13:16.437Z
tags:
    - mga
---






<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
187 capitoli in coda (27 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Dopo la distruzione della Torre Fantasma Asura, non c'era più nessuno di importante per Chu Feng nella Provincia Spirit.


Così condusse il gruppo di esperti e se ne andò.


Tuttavia non lasciò immediatamente le Nove Province. Prima tornò nella Provincia Azzurra.


Il motivo per cui era tornato naturalmente era per la Tomba Imperiale. All'inizio Chu Feng si era preparato ad entrare e a porgere visita a Qiu Canfeng. In primo luogo per riferire la situazione nella Regione del Mare Orientale e anche per ricevere magari qualche sorta di consiglio.


Tuttavia, dopo essere entrato, Chu Feng scoprì che la Tomba Imperiale era davvero troppo complicata. Dopo un po' le trappole infrante da Huangfu Haoyue avevano già iniziato a ripararsi da sole. Naturalmente Chu Feng non osò sfidare quelle terrificanti Formazioni Spirit.


Visto che non poteva fare altro, non ebbe altra scelta che rinunciare. Tuttavia, prima di andarsene, non si dimenticò di creare un'altra Formazione di Occultamento di fronte all'entrata della Tomba Imperiale, nel caso gli esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna arrivassero qui e scoprissero questo posto.


In realtà non sarebbe stato troppo importante che lo trovassero, ma se avessero scoperto Qiu Canfeng non sarebbe stato affatto positivo.


Nonostante il suo cosiddetto maestro non richiedesse troppo aiuto, Chu Feng sperava comunque che non gli accadesse nulla.


Dopo un po' di altri eventi, Chu Feng portò gli esperti della gilda nella nuova residenza dei membri delle Nove Province. Era una terra chiamata Continente Desolato.


Non era davvero una regione abbandonata, molte persone vivevano lì, ma c'erano pochissimi esperti. C'erano ancora meno Sect e organizzazioni simili, così per questo era stato definito così dagli altri continenti.


Per questo la regione non attirava l'attenzione. Era stato anche ignorata da molti, così Chu Feng aveva scelto di riposizionare tutti qui.


Così, con l'aiuto del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, la gente delle Nove Province ora si era sistemata nel Continente Desolato.


Non avevano iniziato costruzioni su larga scala come città e invece scelsero di vivere di nascosto tra le montagne e le foreste dove c'erano Bestie Mostruose, posti dove gli altri non osavano entrare.


Nonostante molti provassero dolore per aver lasciato la loro terra natìa, dopo il ritorno di Chu Feng la folla mise da parte il loro avvilimento e si entusiasmò. Per loro non solo Chu Feng era un grande esperto, era anche la persona che li aveva salvati tutti, un enorme eroe.


E dato che Chu Feng aveva fretta di spostare i suoi parenti e i suoi amici, non aveva avuto il tempo di farsi un buon pasto. Così, nel giorno in cui tornò, si tenne un banchetto solo per lui. Chu Feng mangiò e fece brindisi con molti amici e Senior della Scuola del Drago Azzurro, la Gilda del Mondo degli Spiriti e la Dinastia Jiang.


"Fratellone Chu Feng, tornerai ancora nella Regione del Mare Orientale? Non andarci! Ora è troppo pericoloso."


"Sì! Junior Chu Feng, che ne dici di rimanere con noi e nasconderti qui per un po'? Quando noi fratelli diventeremo tutti Martial Lord, potremo entrare direttamente nella Strada Celeste e dare un'occhiata a quella Terra Sacra delle Arti Marziali."


"Sì! Chu Feng, fratello Wushang e Senior Zhang hanno ragione. Dato che hai già salvato la sorella Zi Ling, perché non portare la sua famiglia qui e coltivare in pace con noi?"
Durante il banchetto, Jiang Wushang, Zhang Tianyi, Su Rou e Su Mei, gli amici di Chu Feng, lo sollecitarono a non tornare nella Regione del Mare Orientale.


E quando gli altri li sentirono, quasi tutti puntarono gli sguardi verso Chu Feng. I loro sguardi erano perfino un po' imploranti, speravano tutti che rimanesse.


Dopo lo spostamento, avevano saputo anche loro della Regione del Mare Orientale dai membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Avevano già saputo che l'Arcipelago Immortale della Condanna avevano reso Chu Feng un ricercato.


"Zi Ling è stata salvata e ne sono stato davvero sollevato finalmente."


"Tuttavia il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte mi ha trattato bene. Non posso nascondermi mentre il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e l'Arcipelago Immortale della Condanna si prepara ad iniziare una guerra." Tuttavia Chu Feng scosse con risolutezza la testa e poi disse con fermezza: "Devo tornare."


"Ma..." In quell'istante Su Rou e Su Mei cercarono di intervenire.


Proprio in quel momento però il Fondatore Drago Azzurro disse: "Piccola Rou, piccola Mei, lasciate perdere. Gli uomini sono così. Non siate tenere di cuore e non consigliategli di essere sleale." 


Inoltre si alzò, sollevò un bicchiere di vino e disse: "Chu Feng, vai pure. Un buon uomo non dovrebbe temere i rischi e dovrebbe combattere perfino nelle situazioni più disperate. Aspetteremo il tuo ritorno. Sono sicuro che quando sarai tornato, sarai diventato ancora più potente. L'Arcipelago Immortale della Condanna sicuramente non ti sconfiggerà."


"Chu Feng, ti sosteniamo! Vai, fai ciò che vuoi! Non importa cosa, ti sosterremo fino alla fine!" Dopo che il Fondatore Drago Azzurro parlò, il vecchio antenato della Dinastia Jiang, Zhuge Liuyun e gli altri alzarono i loro bicchieri. I membri della vecchia generazione fecero un brindisi per Chu Feng.


"Vi ringrazio. Sicuramente non deluderò nessuno di voi." Quando lo vide, Chu Feng  ne fu commosso. Alzò velocemente il suo bicchiere e rispose al brindisi.


Dato che perfino molti membri della vecchia generazione delle Nove Province avevano parlato, nessuno sollecitò più Chu Feng a rimanere indietro. Scelsero solo di sostenere Chu Feng.


Tuttavia, dopo che il giovane insistette ad andarsene, Su Rou, Su Mei, Jiang Wushang e Zhang Tianyi proposero di unirsi al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e di combattere fianco a fianco con Chu Feng.


Naturalmente Chu Feng non desiderava che lo facessero, ma non poteva fermarli, così come loro non potevano fermare lui. Alla fine Chu Feng poté solo scegliere un compromesso. Portando i quattro e l'esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, tornarono tutti nella Regione del Mare Orientale.


Prima di arrivare, l'esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, con le loro navi da guerra, si divise da Chu Feng e dagli altri. Da ciò che avevano detto, la guerra tra il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e l'Arcipelago era già iniziata, così dovevano andare velocemente a combattere.


Per quanto riguardava Chu Feng, era una persona molto importante che richiedeva la protezione del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Eppure, a causa della guerra, tutti gli esperti che si erano mostrati stavano combattendo, quindi nessuno poteva rimanere a proteggerlo.


Così, quando Chu Feng aveva ricondotto l'esercito nelle Nove Province, il Re della Terra gli aveva riferito che non c'era bisogno di occuparsi dell'esercito dopo aver gestito la questione delle Nove Province. Sarebbe stato un bene per loro tornare per conto loro.


Inoltre, prima di ricevere ordini, Chu Feng non avrebbe affrontato imprudentemente la gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna, né sarebbe andato a trovarli da solo. Così il Re della Terra aveva consigliato loro di andare al Picco Nebbioso. Con la protezione della signora Piaomiao, il Re della Terra e gli altri esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte sarebbero stati più tranquilli.


In realtà, anche prima di ricevere ordini, Chu Feng voleva andare comunque nel Picco Nebbioso. Primo perché Zi Ling era lì, voleva sapere come stava procedendo lo sviluppo della Pillola Controllo del Cielo di Zi Ling.


Secondo, anche se aveva promesso a Jiang Wushang e agli altri che sarebbero potuti entrare nel Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e combattere fianco a fianco con loro, Chu Feng non li avrebbe lasciati morire per niente. così, dato che non poteva garantire la loro sicurezza, era meglio portarli nel Picco Nebbioso.


Tuttavia, proprio quando arrivò all'entrata, i guardiani del Picco Nebbioso gli andarono subito incontro e lo portarono dalla signora Piaomiao.


Vedendo che lo stava cercando con tale urgenza, Chu Feng iniziò a provare inquietudine. Aveva la sensazione che fosse successo qualcosa.
                                


                                



