---
title: Capitolo 844 – Pianure dell'Inverno
pubDate: 2024-06-26T18:13:16.437Z
tags:
    - mga
---






<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
186 capitoli in coda (26 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Non preoccuparti, va tutto bene. Su Rou e Su Mei sono venute nel Picco Nebbioso, ci sono anche il fratello Wushang e Senior Zhang. Sono stati appena scortati nelle loro residenze." Rispose con un sorriso Chu Feng.


"Davvero? Portami a vederli!" Zi Ling si entusiasmò quando sentì le parole di Chu Feng. Lo trascinò e scese precipitosamente dal picco, impaziente di vedere Su Rou e Su Mei.


Condotti dalla guida, Chu Feng e Zi Ling presto arrivarono nella residenza delle due sorelle. Visto che non era stato ancora disposto uno spazio per Jiang Wushang e Zhang Tianyi, c'erano anche loro lì.


Dato che i due fratelli conoscevano già Zi Ling e il loro rapporto era piuttosto buono, dopo averla visto chiacchierarono con naturalezza. Era prevedibile.


D'altra parte, Su Rou e Su Mei erano state in coma prima. Avevano sentito solo parlare di Zi Ling da Chu Feng, ma non l'avevano mai vista davvero.


Uno si aspetterebbe che avrebbero mostrato un po' di distacco nei confronti di Zi Ling. Tuttavia sembravano avere un rapporto familiare tra di loro, non c'era nessuna riserva da parte loro e nemmeno da parte di Zi Ling.


Le tre bellezze erano come sorelle che si conoscevano da molto tempo. Chiacchierarono allegramente e risero gioiosamente. Trascurarono completamente Chu Feng, Jiang Wushang e Zhang Tianyi, ignorandoli.


Vedendo le tre bellezze che parlavano in armonia, Jiang Wushang disse con un sorriso: "Fratellone Chu Feng, ad essere onesto, provo davvero un po' di ammirazione." Il suo tono sembrava pieno di provocazione.


"Anche io! Ripensando alla Scuola del Drago Azzurro, ero proprio una figura notevole. Oh, quante bellezze hanno espresso amore nei miei confronti! Nonostante ho detto che non avevo intenzione di trovare una compagna, ricordo chiaramente che tra le donne che conoscevo, solo Su Rou non si era innamorata di me."


"Allora pensavo perfino che fosse come me: che si stesse dedicando pienamente alla coltivazione, così tanto da non voler perdere tempo con degli uomini."


"Ma ora ho capito quanto mi sbagliavo. Non era per quello, era solo che non avevo abbastanza fascino! Dopo che junior Chu Feng è entrato nella Scuola del Drago Azzurro, ha attirato velocemente il favore di Su Rou."


"Non solo è stta conquistata da te, hai anche fatto innamorare la piccola Su Mei!"


"Anche il leggendario Corpo Divino è stato conquistato da te. E queste tre bellezze ti amano così tanto! Sigh, probabilmente qualunque uomo di ammirerebbe in questo mondo." Disse in modo strano Zhang Tianyi mentre sogghignava.


Di fronte alle provocazioni dei suoi due buoni fratelli, Chu Feng sorrise soltanto. Sapeva di essere fortunato di avere tre bellezze che avrebbero perfino sacrificato la vita per lui. Doveva farne tesoro.


Dopo il breve incontro, Chu Feng non ebbe altra scelta che andarsene. Anche se era estremamente riluttante, Zi Ling, Su Mei e Su Rou, tutte premurose, non lo trattennero.


D'altra parte, Zhang Tianyi e Jiang Wushang cercarono di partire con Chu Feng, ma la missione di questo viaggio era superare una formazione assassina. Chu Feng non sapeva come fosse, quindi non era sicuro di poter proteggere i due.


E visto che si erano resi conto che non sarebbero stati d'aiuto e che forse sarebbero diventati un peso, Zhang Tianyi e Jiang Wushang scelsero di rimanere nel Picco Nebbioso.


Per quanto riguardava Chu Feng, non ebbe altra scelta che intraprendere un viaggio pieno di incognite da solo.


"Spero davvero che arriverà un giorno in cui potrò dargli una mano, così non avrà bisogno di fare tutto da solo." Disse a bassa voce Zhang Tianyi mentre guardava Chu Feng partire.


"Lo penso anche io così, ma sembra che sarà molto difficile raggiungerlo anche con il sangue imperiale." Jiang Wushang mostrò un'espressione piena di frustrazione.


"In realtà potrebbe non essere così. Junior Chu Feng mi ha detto che la sua vera coltivazione al momento è solo al nono livello dell'Heaven realm. È solo al terzo livello del Martial Lord realm a causa del suo potere speciale."


"Ora ho la sensazione di poter avanzare presto. Finché avrò successo, il mio livello sarà esattamente uguale a quello di junior Chu Feng! Inoltre, con la forza che possiedo al momento, finché potrò arrivare al nono livello dell'Heaven realm, potrò perfino combattere contro un Martial Lord di primo livello."


"Se diventassi un Martial Lord, potrò comprendere un potere ancora più potente dalla mia Misteriosa Tecnica Proibita. Allora forse non sarò un peso come lo sono ora." Mentre parlava, Zhang Tianyi mostrò un'espressione un po' desiderosa.


"Fratellone Tianyi, non mi aspettavo una tale coincidenza! Recentemente anche io ho avuto la sensazione di stare per fare dei progressi! Che ne dici... se gareggeremo per vedere chi sarà il primo ad avanzare di livello?" Disse con un sorriso Jiang Wushang.


"Quando vuoi!" Anche Zhang Tianyi sorrise. Si entusiasmava quando immaginava di poter raggiungere Chu Feng. Questa non era davvero una gara seria; speravano solo di poter combattere insieme con il loro fratello e di non rimanere sempre nascosti dietro la sua protezione.


Chu Feng naturalmente non sapeva nulla dei loro piani. Attraversando la formazione di teletrasporto del Picco Nebbioso, arrivò dritto nelle Pianure dell'Inverno e, dato che la formazione non era controllata dall'Arcipelago Immortale della Condanna, Chu Feng non doveva preoccuparsi di incontrare nemici.


Comunque Chu Feng usò la maschera per cambiare il suo aspetto. Dopotutto i suoi manifesti da ricercato erano affissi per tutta la Regione del Mare Orientale. Non sapeva se la gente delle Pianure dell'Inverno conoscevano il suo aspetto, né sapevano se erano nemici o alleati. Quindi era meglio travestirsi.


Dopo un lungo viaggio nella formazione di teletrasporto, l'uscita apparì di fronte a Chu Feng. Quando uscì, vide una luce accecante.


Il nome Pianure dell'Inverno in effetti non era immeritato. Il ghiaccio e la neve erano ovunque, coprivano completamente il suolo. Inoltre il cielo era cupo e stava nevicando pesantemente.


Nonostante l'aria fredda non potesse danneggiare Chu Feng, dopo aver visto una scena del genere non poté che rabbrividire.


"Presto! Presto andiamo! Se faremo tardi ci perderemo un grande incontro!"


"Chi è uscito fuori?"


"Sono usciti fuori tutti! Il capo del Sect della Spada di Pietra, molti dei loro Anziani e anche i discepoli principali! Sarà sicuramente una battaglia enorme, uno spettacolo che non ci possiamo perdere!


All'improvviso risuonarono delle voci animate. Allo stesso tempo arrivarono diverse persone in volo. Sembrava che ci fosse un evento vivace da vedere.


Il mondo della coltivazione non era mai pacifico. Le battaglie tra Sect erano le più comuni e, dato che Chu Feng aveva degli affari di cui occuparsi, non aveva intenzione di immischiarsi.


Specialmente dato che non era lontano dall'entrata della Chiesa del Fuoco Celeste. Invece andò nella direzione opposta, voleva entrare con impazienza nella Chiesa del Fuoco Celeste e vedere se Qiushui Fuyan fosse lì o no.


Se non fosse stata lì, allora Chu Feng sarebbe andato a cercare personalmente la cosiddetta Sacra Medicina del Drago e della Fenice nel vecchio indirizzo della Chiesa del Fuoco Celeste. Quando aveva disegnato l'entrata del Sect, la signora Piaomiao aveva anche mostrato l'immagine della Sacra Medicina del Drago e della Fenice.


Chiaramente la signora Piaomiao sperava anche che Chu Feng avrebbe portato il materiale nell Picco Nebbioso se non fosse riuscito a trovare Qiushui Fuyan.


*swish swish swish* Poco dopo però diverse persone volarono di fronte a Chu Feng. Dopo aver sentito le loro discussioni, Chu Feng sussultò e la sua espressione cambiò lievemente. Non poté che fermarsi e ascoltare con attenzione le loro parole.
                                


                                



