---
weight: 848
title: Capitolo 848 – Combattere Rischiando la Vita
pubDate: 2024-06-26T22:13:16.438Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare
183 capitoli in coda (23 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng non sapeva solo che il capo del Sect della Spada di Pietra aveva consumato Medicine Proibite, si rese conto che il vecchio Jiu Zhi sarebbe stato sconfitto.


Continuando così, allora il vecchio Jiu Zhi sarebbe stato ucciso prima o poi. Tuttavia, dato che Chu Feng si era rivelato per aiutarlo, naturalmente non l'avrebbe ignorato. Rispose ad alta voce: "Senior, non si preoccupi. Finché sono qui, non la abbandonerò. Sono anche io un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte! Dato che facciamo parte dello stesso Sect, siamo una famiglia! Condivideremo fortuna e disastri."


"Questo Sect della Spada di Pietra è davvero audace! Osano rendere il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte un nemico! Invece che lasciare che i nostri fratelli li uccidano, perché non farlo noi stessi!"


"Non dovete avere paura. Alla peggio moriremo. Oggi combatteremo fino alla fine."


Il grido di Chu Feng destò le lodi della folla. Figuriamoci il vecchio Jiu Zhi e gli altri, perfino gli osservatori che non avevano niente a che fare con lui ne furono piacevolmente colpiti.


Questo perché le parole di Chu Feng erano l'incarnazione della giustizia.


In questo mondo, tutti badavano prima ai loro interessi. Pochissimi mettevano enfasi sulla rettitudine come Chu Feng. Aveva anche una mentalità del genere ad una così giovane età! Questo era davvero raro.


Oggi, anche se gli spettatori lo avevano ammirato già da tempo, lo considerarono da una prospettiva completamente nuova.


Non solo il suo talento era impareggiabile, anche il suo carattere era superiore ai suoi coetanei. Non importava quanto fosse crudele e spietato nei confronti dei suoi nemici e di quanti pochi scrupoli si facesse per raggiungere i suoi scopi, almeno se non altro era una persona degna di fiducia per i suoi alleati.


Anche se le parole di Chu Feng avevano dato un po' di sicurezza al vecchio Jiu Zhi e forse sarebbe riuscito a resistere un po' di più, Chu Feng sapeva che la fiducia da sola non avrebbe aumentato la propria forza. Continuando così, il capo del Sect della Spada di Pietra sicuramente l'avrebbe sconfitto.


Così, Chu Feng non nascose più le sue capacità. Usò a tutta forza la Lancia d'Argento del Drago e iniziò un attacco molto feroce. Voleva sconfiggere velocemente i sei vecchi di fronte a lui, per poi dare una mano al vecchio Jiu Zhi.


*boom* Tuttavia Chu Feng aveva comunque sottovalutato quanto erano irritanti i suoi nemici. Prima o poi li avrebbe sconfitti, ma non sarebbe stato facile batterli velocemente.


"Vedendo che avevate coltivato per molti anni, avevo intenzione di non fare a pezzi i vostri cadaveri per lasciare intatto il vostro onore. Dato che però mi state costringendo a farlo, non biasimatemi." All'improvviso mostrò uno sguardo feroce e sinistro.


"Ahah, mocciosetto, quanto sei sicuro di te!"


"Lo ammettiamo: sei potente. Sei un genio mai visto prima, ma vuoi sconfiggerci? È solo un'illusione. Oggi morirai."


I sei Anziani erano vissuti in isolamento per molti anni, quindi chiaramente non avevano mai sentito parlare di Chu Feng prima. Non sapevano quanto era potente e ora stavano dicendo spudoratamente che l'avrebbero ucciso.


*hmm* Chu Feng, che aveva già deciso di finire velocemente lo scontro, naturalmente non diede loro nessuna possibilità. Fece apparire un Portale degli Spiriti.


*roooar* Uno strano ruggito risuonò dal suo interno. Allo stesso tempo delle fiamme nere peculiari uscirono dalla porta, avvolgendo i sei vecchi.


"Ahhh!"


"Dannazione! Che diavolo è questo?!"


In quel momento, i sei vecchi prima arroganti cambiarono drasticamente espressione. Furono colti dal panico.


Nell'istante in cui le fiamme li avvolsero, sentirono una paura mai provata prima. La formazione che avevano creato con così tanta cautela fu distrutta all'istante.


"Ricordate. Questo potere si chiama Asura."


Chu Feng sogghignò, poi mosse la Lancia d'Argento del Drago. Sei luci di lancia scattarono e, dopo sei esplosioni soffocate, i sei Anziani furono uccisi. Erano stati completamente distrutti da Chu Feng e non rimasero nemmeno i resti dei loro cadaveri. Prima di morire, Chu Feng assorbì anche la loro Energia Primaria.


"Eiyayaya, finalmente mi hai evocato, uh?"


Una persona splendida uscì dal portale degli Spiriti, era la regina Ovetto.


"Wow, che donna bella! C'è davvero una bellezza del genere a questo mondo? Chi è?"


"Idiota, è un portale degli spiriti. Dato che ne è uscita, significa che è il famigerato spirito spietato, la regina del Mondo Asura!"


"Potente. Alla fine i sei vecchi che hanno coltivato per così tanti anni sono morti per mano di Chu Feng. La forza combattiva di questo ragazzo sfida ogni logica. È un genio sbalorditivo ed è davvero all'altezza del suo nome!"


Dopo aver visto Ovetto, agli spettatori si mozzò il fiato. Erano sconvolti dal potere che aveva mostrato, ma anche se era stata lei a ribaltare la situazione, la persona che ammiravano era comunque Chu Feng.


Dopotutto la forza dello spirito faceva parte delle risorse dello Sciamano. Ottenere i servizi di un potente spirito non era alla portata di tutti. Alla fine era comunque una rappresentazione delle abilità di Chu Feng.


"Dannazione! Questo moccioso è davvero terrificante! Anche sei di loro non sono riusciti a sconfiggerlo!"


Il capo del Sect della Spada di Pietra mostrò una smorfia. Il suo sguardo divenne ancora spietato dopo aver capito in che situazione era. Poi, con un altro cenno, apparirono dieci potenti medicine proibite nella sua mano e senza esitazione le consumò.


*roar*


Dopo averle ingerite, la sua aura divenne completamente diversa. Non solo i suoi occhi si iniettarono di sangue, ma rilasciò perfino uno strano ruggito. Era ancora più terrificante di una bestia.


Proprio in quell'istante, non sembrava una persona, ma un mostro umanoide. Non solo cambiò aspetto, ma anche la sua forza.


"Cielo! Il capo del Sect della Spada ha consumato così tante medicine proibite! Vuole morire?"


Vedendo che aveva ingerito così tante Medicine Proibite, gli osservatori si spaventarono tutti perché ogni pillola che aveva usato era inestimabile. Anche se poteva procurare un grande potenziamento, il contraccolpo che avrebbe ricevuto sarebbe stato molto forte.


L'accumulo degli effetti collaterali di così tante Medicine Proibite era terrificante. Era praticamente un suicidio.


"No. Si sta preparando a combattere rischiando la vita! Chu Feng è troppo potente. Il capo del Sect della Spada di Pietra non può più ritirarsi e, se non lo farà, morirà. Farei lo stesso anche io." Tuttavia, alcune persone un po' astute, capirono le intenzioni dell'uomo.
                                



