---
weight: 850
title: Capitolo 85 - Ovunque Pericoli in Agguato
pubDate: 2024-05-26T03:13:16.343Z
tags:
    - mga
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO Ringraziamo LOL90 :)
-Schadenfreude


"Non avrei mai pensato che ci sarebbe stato così presto un bello spettacolo. Sarà difficile dire se Chu Feng sopravvivrà un anno."


"Sì, come può sopravvivere nella zona principale dopo aver offeso senior Gong? Anche se non attaccasse lui stesso, molte persone gli provocherebbero problemi; con la sua forza sarà davvero dura continuare a vivere qui."


La folla attorno che osservava la scena sorrise freddamente. La gente era sicura che oggi Chu Feng avrebbe avuto la peggio. Dopotutto la sua forza era solo al settimo livello dello Spirit realm. Con il suo talento orribile, nella zona principale una persona qualunque avrebbe potuto picchiarlo così tanto che poi avrebbe dovuto cercare i suoi denti per terra.


Questo era il motivo per cui i seguaci di Gong Luyun non avevano ancora attaccato Chu Feng. Lo ritenevano troppo debole, indegno di farli intervenire.


"Allora. Voi sacchi di spazzatura verrete uno per uno o attaccherete tutti insieme?" Disse con sdegno Chu Feng guardando il gruppo.


"Che moccioso arrogante. Chiaramente un rifiuto che non ha nemmeno un talento di basso livello osa dire che siamo noi spazzatura. Se non ti daremo una lezione oggi, allora non saprai mai qual è il tuo posto."


Uno dei discepoli principali si infuriò e cominciò ad attaccare direttamente. Avanzò muovendo una mano ad artiglio per colpire Chu Feng. 


*Bam* Ma proprio quando stava per toccarlo, Chu Feng gli afferrò il polso. Una grande forza aveva immobilizzato il discepolo principale.


"Ha bloccato il suo attacco?"


La folla era sorpresa. Nonostante la persona che avesse attaccato Chu Feng fosse molto debole, era comunque all'ottavo livello dello Spirit realm. Contro Chu Feng, che era al settimo livello sarebbe dovuta essere più che sufficiente. Come ha fatto Chu Feng a bloccarlo così facilmente? La scena accadde dopo trasformò la loro sorpresa in shock.


Chu Feng strinse la presa e lo strattonò verso il basso all'improvviso. Spezzò con uno schiocco, il braccio del discepolo principale.


Non finì lì. Chu Feng diede anche un calcio al ginocchio sinistro del suo avversario. Risuonò un altro scrocchio; si erano spezzate altre ossa. Il discepolo principale cominciò a rotolarsi a terra ululando dal dolore.


*whoosh*


Proprio mentre erano tutti sbalorditi, Chu Feng comparve come un fantasma di fronte ad un altro discepolo. Gli sferrò un pugno in faccia, rompendogli direttamente la mascella.


"Distruggiamo questo bastardo." Vedendo due discepoli feriti crollare in un batter d'occhio, il gruppo si infuriò immediatamente. Attaccarono tutti insieme balzando verso Chu Feng.


"Umpf, bel tempismo."


Mentre si trovava di fronte ad un gruppo di attacchi pieno di ogni sorta di tecnica marziale e forze, Chu Feng si limitò a ridere con freddezza. Un lampo di luce brillò negli occhi del ragazzo e istantaneamente il suo corpo si ricoprì di scariche elettriche.


*bzz...*


Il fulmine si estese in ogni direzione, come un sole cadente. La luce brillante costrinse la folla a chiudere gli occhi e la sua forza li fece arretrare.


Quando le persone lì attorno sentirono che il potere si era ritirato, aprirono subito gli occhi. Quando videro cos'era successo strabuzzarono gli occhi e spalancarono le bocche.


Le venti persone circa che avevano circondato Chu Feng erano tutte a terra. I loro corpi si erano tutti anneriti e non erano ferite leggere. Al momento si stavano rotolando a terra gemendo dal dolore.


Si misero di nuovo ad osservare Chu Feng e notarono che non gli era stato torto neppure un capello; non c'era nemmeno della polvere sui suoi vestiti. Il ragazzo guardò con sdegno la gente a terra e disse con freddezza: "Non siete degni di darmi una lezione."


Dopo aver detto queste parole, Chu Feng puntò l'attenzione verso la folla di osservatori.
La gente che incontrò il suo sguardo tremò e si raggelò. Non poterono non arretrare, perfino gli esperti all'Origin realm non furono un'eccezione.


Prima di andarsene con Su Mei, Chu Feng sorrise dopo aver visto la folla di gente, prima gongolante, mostrare timore timore.


"Cielo. Come fa ad essere così terrificante? Come fa ad essere spazzatura? Perfino alcuni all'Origin realm non hanno un'aura del genere."


"Non solo, la tecnica che ha usato non è una semplice tecnica di quinto livello, sembrava..."


"Cosa?"


"Dall'atmosfera di quella tecnica dovrebbe essere uno dei Tre Stili Tuono."


"I Tre Stili Tuono? Com'è possibile? I Tre Stili Tuono sono solo una tecnica marziale di quarto livello, ma in quel momento ne ha mostrata una di quinto."


"Esatto. I Tre Stili Tuono sono una tecnica marziale di quarto livello, ma dovresti sapere che padroneggiandola, allora raggiunge il quinto livello."


"Tu... stai dicendo che?"


In quel momento le persone non osarono nemmeno pensare ad un'eventualità del genere. Dopotutto fino ad oggi solo il fondatore della Scuola del Drago Azzurro aveva padroneggiato completamente i Tre Stili Tuono.


Moltissimi avevano provato a coltivarla prima, ma nessuno era riuscito a padroneggiarla completamente. Invece Chu Feng sembrava aver compreso quella tecnica leggendaria, quindi come potevano non essere scioccati?


"Eheh, sembra che questo tipo non sia semplice come sembra. Non c'è da meravigliarsi che abbia osato provocare Gong Luyun."


"La tecnica che ha usato dev'essere il terzo dei Tre Stili Tuono. Non avrei mai pensato che l'avesse coltivato fino a quel punto. Sembra che sia lui la persona che Leng Wuzui voleva che trovassimo."


Proprio in quel momento in un certo luogo al di fuori del Padiglione delle Tecniche di Arti Marziali, apparvero un uomo e una donna. Guardarono con freddezza la schiena di Chu Feng, che se ne stava andando.


"Guarda, non sono senior Gao Le e Liu Bing?"


"I due sono stati nella classifica del Drago Azzurro un tempo. Dopo essere stati sconfitti da Leng Wuzui, hanno rimosso per conto loro i nomi dalla classifica."


"Ho sentito che, dopo che sono stati sconfitti da Leng Wuzui, per qualche motivo abbiano deciso di seguirlo. Fino ad oggi lavorano ancora per lui, così appaiono raramente nella Scuola del Drago Azzurro."


"È così? Dopo essere stati sconfitti hanno deciso di seguirlo? Leng Wuzui non dev'essere una persona comune."


"Naturalmente! Leng Wuzui è il solo discepolo della scuola ad avere il Potere Spirit.
Nonostante il suo talento non sia alto come quello di Gong Luyun, ha il potere Spirit."


"Sì, ha solo diciannove anni ed è al terzo posto in classifica. Inoltre il nostro genio #2 non è davvero degno di quella posizione, quindi credo che presto Leng Wuzui arriverà al secondo posto prima o poi."


Mentre menzionavano Leng Wuzui i volti dei discepoli si riempirono di ammirazione. Dopotutto era un altro genio pubblicamente riconosciuto dopo Gong Luyun.


Dopo che Chu feng lasciò il Padiglione delle Tecniche delle arti marziali, si separò da Su Mei, ma non tornò nel suo alloggio. Partì dalla Scuola del Drago Azzurro, voleva riferire personalmente la buona notizia alla sua famiglia e piantare la bandiera del Drago Azzurro nella Città Pendente.


Tuttavia non sapeva che, proprio quando lasciava la scuola, due discepoli all'Origin realm lo stavano seguendo di nascosto.





