---
weight: 8520
title: Capitolo 852 – Paradiso
pubDate: 2024-06-27T02:13:16.438Z
tags:
    - mga
---

<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
180 capitoli in coda (20 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Dannazione! Ovetto, scappa!"


Chu Feng impallidì quando sentì un'aura potente legarlo. Aprì velocemente il portale degli spiriti e richiamò Ovetto, pronto a scappare.


"Umpf. Oggi sei fortunato." Ovetto sbuffò sentendo l'aura. Dopo aver dato un'occhiata al capo del capo del Sect della Spada di Pietra e tornò nel Portale degli Spiriti.


"Ahh!"


Chu Feng gridò e strinse l'Armamento Reale, radunando le forze per combattere contro l'imprigionamento del potere del Martial King.


"Quell'Armamento Reale non ti appartiene. Restituiscilo immediatamente e forse ti risparmierò la vita." Quella voce risuonò di nuovo e si avvicinava sempre di più. Era evidente che il nemico si stava avvicinando velocemente.


"Chi sei?" Chiese Yun Che mentre usava il suo potere Martial.


"Sono il Terzo Immortale dell'Arcipelago Immortale della Condanna." Risuonò di nuovo la voce. Il suo tono era sicuro di sé, come se stesse parlando con un uomo morto.


"Come pensavo, è qualcuno dell'Arcipelago Immortale della Condanna. Vuoi riprenderti questo Armamento Reale? Dipenderà dalle tue capacità."


Tuttavia, Chu Feng sbuffò freddamente. Poi iniziò a farsi forza sulle ginocchia.


*bang* Dopodiché non solo Chu Feng usò la Tecnica dello Scatto del Drago Azzurro, divenne perfino una scia di luce che volò verso l'entrata della Chiesa del Fuoco Celeste.


Era scappato dalla pressione di un Martial King.


Chu Feng volò in avanti incanalando tutte le sue forze nella tecnica. Il Terzo Immortale lo seguì. Era una situazione molto difficile.


Ora Chu Feng capiva le capacità dell'arcipelago e, specialmente qualcuno di famoso come il Terzo Immortale. Sapeva che quell'uomo non solo era un Martial King di secondo livello, ma che le sue tecniche di Formazione Spirit erano davvero incredibili.


Anche tra gli Sciamani dal Mantello d'Oro, le sue tecniche si erano dimostrate superiori. Per questo era diventato molto famoso nell'intera Regione del Mare Orientale.


E, ora, un esperto del genere lo stava seguendo. Chu Feng era sotto un'enorme pressione, ma non aveva altra scelta. Poteva solo rischiare la vita mentre volava verso la Chiesa del Fuoco Celeste, senza altra via di fuga.


Poteva solo sperare che ci fossero dei posti in cui si potesse nascondere per non essere catturato.


Per quanto riguardava Qiushui Fuyan, Chu Feng non aveva molte speranze. Prima di tutto, non poteva sapere se era ancora dentro.


Secondo, da ciò che sapeva, anche Qiushui Fuyan era una Martial King, ma solo di primo livello. Quindi, anche se fosse stata presente, a meno che non possedesse qualche tecnica speciale, non sarebbe riuscita a sconfiggere il Terzo Immortale.


I Martial King e i Martial Lord erano diverse. La differenza di grado tra di loro era molto chiara. Solo veri geni potevano sconfiggere persone di livello superiore.


Il divario tra ogni livello era molto grande. Non importava che sorta di tecniche si possedesse, era quasi impossibile sconfiggere le persone di livello superiore.


Ora, la sola opzione di Chu Feng era scappare con tutte le sue forze. Doveva seminare velocemente il Terzo Immortale.


*whoosh* Poco dopo arrivò una persona del cielo che atterrò proprio accanto al capo del Sect della Spada di Pietra.


Un vecchio aveva capelli dorati stava tenendo una Bussola degli Spiriti raffinata in mano. Indossava anche un abito da Sciamano dorato, ma da sotto si poteva vedere la divisa dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


Era proprio il Terzo Immortale. Le sue tecniche di Formazione Spirit erano le migliori nell'intero Arcipelago Immortale della Condanna.


"Come pensavo, non è semplice come sembra. Nonostante fossi troppo lontano e la mia pressione fosse piuttosto debole, un ordinario Martial Lord non sarebbe riuscito a resistere."


Il Terzo Immortale era arrivato dov'era Chu Feng e guardò la direzione in cui era fuggito il giovane sorridendo lievemente. Tuttavia non continuò ad inseguirlo. Invece mosse il palmo e tirò fuori diverse pillole speciali di vari colori e aure e le fece inghiottire al capo del Sect della Spada di Pietra.


Ben presto, si sedette a gambe incrociate e creò sconfinate Formazioni Spirit dorate. Sotto il suo controllo, divennero una potente formazione che avvolse il capo del Sect della Spada di Pietra.


Era una barriera guaritiva molto complessa e misteriosa. Non era una tecnica tipica per uno Sciamano dal Mantello d'Oro; inaspettatamente il Terzo Immortale voleva salvare il capo del Sect della Spada di Pietra.


"Mm, mm!"


Inizialmente il capo del Sect della Spada di Pietra pensava di essere spacciato, ma dopo che la formazione lo avvolse, il dolore straziante diminuì.


Così capì che si sarebbe salvato. Guardò il Terzo Immortale con gratitudine, ma poté solo esprimersi in grugniti.


"Perché non mi sta inseguendo?"


Tuttavia Chu Feng non sapeva nulla di tutto questo. Si era solo accorto che non lo stava seguendo.


Nonostante questo, non osò rilassarsi. Continuò a precipitarsi in avanti e, così, arrivò alla fine.


Trovò una caverna con una pozza all'interno. Dato che la pozza non si era gelata nonostante fosse nelle Pianure dell'Inverno, Chu Feng capì che era arrivato alla vera entrata della Chiesa del Fuoco Celeste.


Dato che questa era la sola via che poteva prendere, Chu Feng non esitò e si tuffò nella pozza.


Continuò a muoversi per le correnti e, dopo aver nuotato per un bel po', al punto da aver perso la cognizione del tempo, arrivò alla fine.


Quando balzò fuori dall'acqua, Chu Feng scoprì un mondo completamente diverso di fronte ai suoi occhi.


Il cielo sopra di lui non era cupo, era sereno e c'erano delle nuvole bianche. Un sole brillante illuminava la terra.


In confronto all'esterno pieno di neve, aveva visto un paesaggio primaverile nella Chiesa del Fuoco Celeste.


Sia le alte le montagne in lontananza che le pianure, era tutto lussureggiante. Ogni sorta di fiore esotico, erba e piante fiorivano nell'area.


Una fragranza assalì le sue narici. Scoprire un mondo del genere nelle Pianure dell'Inverno... poteva essere considerato davvero un paradiso.


*whoosh* Nonostante fosse rimasto sbalordito dalla scena di fronte ai suoi occhi, Chu Feng non si fermò ad ammirarlo. Invece balzò in avanti e continuò a scappare. Non sapeva quando il Terzo Immortale lo avrebbe raggiunto, così doveva distanziarsi il più possibile da lui.


*tap* Proprio quando Chu Feng era entrato nel nuovo mondo, due persone arrivarono nella caverna dentro la Formazione Assassina dell'Artico.


Erano il Terzo Immortale e il capo del Sect della Spada di Pietra.


In quel momento il capo del Sect era pallido come la carta. In confronto a prima sembrava molto più smunto. Non solo la sua aura era debole, ma era cereo ed esausto, come se stesse per morire da un momento all'altro.


Tuttavia aveva recuperato la sua mandibola e le sue ferite erano scomparse. Questo tutto grazie al Terzo Immortale.


'Questo Chu Feng non è affatto semplice come sembra. Sono entrato in questa Formazione Assassina dell'Artico molte volte prima d'ora, ma non sono mai riuscito a trovare l'entrata.'


'Non pensavo che seguendolo sarei capitato qui! Questo ragazzo possiede delle tecniche fuori dal comune. Devo prenderlo vivo, altrimenti sprecherei le sue abilità eccezionali.' Guardando l'entrata di fronte a lui, il Terzo Immortale mostrò uno strano sorriso.
