---
weight: 853
title: Capitolo 853 – Due Tesori
pubDate: 2024-06-27T03:13:16.438Z
tags:
    - mga
---

<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
179 capitoli in coda (19 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Lord Terzo Immortale, la ringrazio per avermi salvato. Non pensavo che una persona così insignificante come me sarebbe stata degna della sua attenzione."


"Mi ha concesso una nuova vita, un favore che non potrà mai essere ripagato. Tuttavia, farò di tutto per sdebitarmi."


In quell'istante, il capo del Sect della Spada di Pietra provava un'enorme gratitudine nei confronti del Terzo Immortale. Sapeva che era stato lui a salvarlo. Era consapevole anche che il Terzo Immortale doveva aver speso molte risorse per lui, quelle pillole dovevano essere rarissimi tesori. Al punto che il valore di ogni medicina era superiore al suo, un Martial Lord di settimo livello.


"Ho visto la tua determinazione e il tuo forte desiderio di unirti all'Arcipelago Immortale della Condanna. Dobbiamo proteggere ad ogni costo persone come te. Se provi davvero gratitudine, allora in futuro mostra la tua dedizione all'Arcipelago Immortale della Condanna." Disse con un lieve sorriso il Terzo Immortale.


"Giurerò sicuramente fedeltà all'Arcipelago Immortale della Condanna."


Il capo del Sect della Spada di Pietra provò ancora più gratitudine, ma a parte ringraziare non poteva fare altro. Alla fine guardò la pozza e chiese:"Lord Terzo Immortale, è questa l'entrata della Chiesa del Fuoco Celeste?"


"Sì. La Formazione Assassina dell'Artico non è affatto semplice come sembra. Siamo riusciti ad arrivare fin qui grazie a Chu Feng."


"Deve averlo visto in una mappa, altrimenti come sapeva che l'entrata era qui?"


"Da ciò che so, l'identità del maestro di Chu Feng è davvero misteriosa. Lui stesso mi sembra piuttosto speciale. Non solo ha rapporti con il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, ma anche con la Chiesa del Fuoco Celeste. Vorrei davvero sapere chi è il suo maestro." Disse con curiosità il capo del Sect della Spada di Pietra.


"Dovresti avere sentito che Chu Feng ha un ottimo rapporto con la signorina Qiushui della Terrazza Xuanyuan, vero?" Chiese con un sorriso il Terzo Immortale.


"Sì." Il capo del Sect della Spada di Pietra annuì.


"Abbiamo sempre sospettato che la signora Qiushui fosse la Sacra Figlia della Chiesa del Fuoco Celeste. E dato che Chu Feng ha dei rapporti così tretti con lei, naturalmente significa che ha buoni rapporti con la Chiesa del Fuoco Celeste." Disse con un lieve sorriso il Terzo Immortale.


"Così quella signora Qiushui è la sacra figlia della Chiesa del Fuoco Celeste! Ma non si sono trasferiti nella Terra Sacra delle Arti Marziali? Qiushui Fuyan non è partita con loro?" Il capo del Sect della Spada di Pietra era rimasto scioccato.


"È solo un'ipotesi. Non posso confermarlo."


"Il motivo per cui non ho catturato subito Chu Feng è perché pensavo che forse era venuto qui per la Chiesa del Fuoco Celeste. Così l'ho seguito di nascosto per scoprire il suo vero obiettivo. Sembra che le mie ipotesi fossero corrette e che sia venuto qui proprio per la Chiesa del Fuoco Celeste."


"In effetti ho pensato che potesse sapere la vera entrata della Chiesa del Fuoco Celeste e che per questo abbia osato entrare nella formazione."


"Tuttavia, dopo essere venuto qui, ho scoperto che non lo sapeva. Ha mantenuto attiva una Formazione Spirit e l'ha cercata usando un metodo molto speciale. Ha trovato l'entrata da solo. Quindi per questo ho detto che non è affatto una persona semplice come sembra." Disse il Terzo Immortale.


"Questo significa che è davvero piuttosto sbalorditivo e possiede davvero delle Tecniche Segrete. Non me lo posso lasciare sfuggire perché lui stesso è un enorme tesoro."


"Lord Terzo Immortale, andremo ora a catturarlo?" Chiese il capo del Sect della Spada di Pietra.


"Naturalmente, ma a giudicare dalle tue condizioni, non dovresti accompagnarmi. Segui questa mappa e torna nel Sect della Spada di pietra." Il Terzo Immortale diede una mappa all'uomo.


Quando la vide, il capo del Sect della Spada di Pietra sussultò. La mappa sembrava essere stata appena creata; probabilmente era stata disegnata dal Terzo Immortale quando aveva seguito Chu Feng.


Chiaramente l'Arcipelago Immortale della Condanna non aveva sorvegliato la Chiesa del Fuoco Celeste per solo uno o due giorni. Probabilmente presto avrebbe cercato di conquistarla.


Tuttavia, dopo aver ricevuto la mappa, il capo del Sect della Spada di Pietra non se ne andò immediatamente. Stava esitando. Sembrava che volesse dire qualcosa, ma che non osasse intervenire.


Il Terzo Immortale capì cosa stava pensando e sorrise: "Non preoccuparti, vai. Ho visto ciò che hai fatto. Ho già ordinato a qualcuno dell'Arcipelago di dirigersi nel tuo Sect della Spada di Pietra. Creeremo un posto per voi e d'ora in poi il tuo Sect sarà un alleato dell'Arcipelago. Riceverete la nostra protezione."


"La ringrazio Lord Immortale, la ringrazio!" Quando sentì queste parole, il capo del Sect della Spada di Pietra si riempì di gioia. Si inchinò velocemente e porse i suoi rispetti al Terzo Immortale. Solo allora si girò e se ne andò seguendo il percorso sulla mappa.


Dopo che il capo del Sect della Spada di Pietra se ne andò, il Terzo Immortale tornò a guardare l'entrata e disse con un sorriso: "Questo Shi Jingtian ha ragione: Chu Feng è davvero un enorme tesoro, ma ciò ce n'è un altro di tesoro. Chu Feng, oh Chu Feng, mi hai davvero aiutato molto."


Dopo aver parlato, il suo sorriso si allargò ancora di più e, mentre parlava, balzò nell'acqua.


In quel momento Chu Feng stava ancora volando in quel paradiso. Dopo un po' divenne certo di essere al sicuro.


A causa di un momento di imprudenza, Chu Feng aveva quasi esaurito tutto il suo Potere Spirit durante un momento critico. Inoltre aveva creato molte Formazioni Spirit di individuazione, così era certo che il Terzo Immortale non lo aveva seguito.


Lungo la strada, Chu Feng non solo vide molti splendidi paesaggi, ma anche costruzioni raffinate dall'aspetto molto bello. Tutte le strutture erano fatte d'oro e c'erano incisioni di fiamme. Era chiaro che fosse la Chiesa del Fuoco Celeste.


"Ovetto, normalmente non dovrebbe apparire un paradiso del genere in una pianura sempre invernale, no? Dimmi, è un'illusione o no?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"I fiori, le piante, gli alberi e perfino le costruzioni sono vere. tuttavia da ciò che vedo, il cielo, le nuvole e il sole sono falsi. Questo è uno spazio aperto da un potente Sciamano." Disse Ovetto.


"È molto più vasto della Torre Fantasma Asura. Tuttavia, allora, la persona più potente nella Chiesa del Fuoco Celeste era Hangfu Haoyue. A giudicare dalla sua forza, non dovrebbe poter aprire uno spazio."


"Che sia un Senior della Chiesa del Fuoco Celeste?" Dopo la conferma di Ovetto, Chu Feng provò stupore.


"Eheh, sciocco, nessuno nella Chiesa del Fuoco Celeste è capace di fare una cosa del genere."


"Tuttavia, a giudicare dai vari resti dell'Antica Era nel Mare di Sangue Immortale e nel Picco Nebbioso, ci sono stati davvero grandi geni nella Regione del Mare Orientale in passato. Questo posto dovrebbe essere stato creato da esperti dell'Antica Era."


"Ma forse, per caso, qualcuno della Chiesa del Fuoco Celeste ha scoperto questo posto e ha colto un'occasione fortunata. Così, hanno stabilito qui la Chiesa del Fuoco Celeste e si sono sviluppati bene." Analizzò Ovetto.


"Mm, ha senso." Chu Feng annuì, la sua domanda aveva ricevuto risposta. Tuttavia, all'improvviso, le sue pupille si rimpicciolirono mentre gridava indicando di fronte a sé: "Ovetto, laggiù!"
