---
weight: 8540
title: Capitolo 854 – Stranezza
pubDate: 2024-06-27T04:13:16.438Z
tags:
    - mga
---

<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
178 capitoli in coda (18 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


In quel momento, Ovetto si stava concentrando sul discorso che stava facendo con Chu Feng, così non aveva nemmeno notato cosa stava succedendo di fronte a loro.


Solo dopo aver sentito le sue parole chiuse gli occhi e capì la situazione.


Anche se era un'azione piuttosto insignificante, Ovetto sussultò per lo spavento. Il suo splendido visino mostrò un po' di gioia.


C'era una vasta catena montuosa in lontananza, ma tra questi picchi, c'era una montagna che assomigliava ad un <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Mantou" target="_blank" rel="noopener noreferrer">mantou</a>, una vetta che emetteva vari colori. Era in netto contrasto rispetto alle altre; era molto accattivante.


"Sembra che ci sia qualcosa di buono lì. Chu Feng, vai a controllare!" Gridò Ovetto.


C'era bisogno del consiglio di Ovetto? Dopo averlo scoperto, Chu Feng aveva aumentato la sua velocità ed era volato verso la catena montuosa colorata.


Più si avvicinava, più Chu Feng diventava entusiasta. Mentre si avvicinava, riuscì sempre meglio a vedere cos'era.


Era un picco di montagna, un vastissimo picco di montagna. Su di esso c'era ogni sorta di medicina molto preziosa.


Sarebbero state comunque davvero preziose anche se fossero state usate per creare pillole e non fossero state così utili per coltivare.


Gli Sciamani erano anche esperti nella creazione di pillole. Quando aveva del tempo libero, Chu Feng avrebbe studiato le funzioni di varie piante. Tra di esse, naturalmente c'erano le piante medicinali.


Così, Chu Feng era riuscito a capire all'istante che le medicine sul picco erano molto preziose. Ognuna di esse era inestimabile ed era davvero arduo trovarle all'esterno. Eppure ora ce n'erano così tante qui. Molto probabilmente la Sacra Medicina del Drago e della Fenice era tra di esse.


"Ahah, ora sono ricco! Non credevo che la Chiesa del Fuoco Celeste avrebbe lasciato una così grande ricchezza qui!" Chu Feng era finalmente arrivato al picco.


Guardando giù le medicine brillanti e preziosissime dai vari effetti, si entusiasmò. Anche se questi oggetti non potevano aiutare la sua coltivazione, erano comunque molto preziosi.


Figuriamoci lui, perfino un'enorme organizzazione come l'Arcipelago Immortale della Condanna, sapendo di queste medicine, non avrebbe esitato a mandare un potente esercito ad occupare questo posto.


Aspetto più importante, sotto lo sguardo dei suoi Occhi Celesti, aveva già trovato una medicina dalla forma molto speciale: era la Sacra Medicina del Drago e della Fenice.


Nel vasto mondo delle medicine, la Sacra Medicina del Drago e della Fenice non era la più preziosa in assoluto. Ce n'erano molte di più dall'effetto più potente.


Anche se Chu Feng aveva studiato queste medicine, ce n'erano diverse che non conosceva. Il valore di questi materiali era inestimabile.


*whoosh*


Nonostante questo, Chu Feng si precipitò verso la Sacra Medicina del Drago e della Fenice. Dopotutto, non importava quanto fossero preziose le altre medicine, era la più importante perché era il componente principale della Pillola del Controllo Celeste.


*hmm* Dopo essere atterrato, senza nemmeno pensare, Chu Feng usò il potere della Formazione Spirit dorata e la posò sopra la medicina. Era una Formazione di Apertura, una necessità per raccogliere piante medicinali.


Le piante medicinali e le risorse di coltivazione erano diverse. A seconda della loro forza, le medicine avrebbero posseduto un potere diverso. Non importava se fosse stata una medicina spirituale, Origin, Profound, Heaven, Martial, Creature Spirituali o Entità Sacre, avevano i loro rispettivi spiriti e avevano la forza di proteggersi.


Tuttavia le piante medicinali erano diverse. La maggior parte di esse non erano intelligenti, né potevano sferrare attacchi. Se non altro questo valeva per la maggior parte di esse.


Non era semplice raccoglierle comunque. Ci voleva una Formazione d'Apertura per raccoglierle.


Se le avesse prese direttamente, allora sarebbero appassite e morte non appena avessero lasciato il suolo. I suoi sforzi sarebbero stati invano allora. Allo stesso modo, la forza della formazione sarebbe dovuta variare a seconda della forza medicinale.


Nessuna di queste piante era semplici e la Sacra Medicina del Drago e della Fenice apparteneva a questa categoria. Fortunatamente Chu Feng era già uno Sciamano dal Mantello d'Oro, altrimenti avrebbe avuto molte difficoltà a raccoglierla.


"Apriti!" Gridò all'improvviso Chu Feng. La formazione sconfinata a mezz'aria divenne un filo di luce dorato e, come un drago dorato che atterrava, sfrecciò verso la Sacra Medicina e la avvolse.


*rumble rumble rumble* Per un istante tremò perfino la terra. Innumerevoli rune dorate circondarono la Sacra Medicina del Drago e della Fenice e vorticarono, estraendole dal terreno.


In una situazione del genere, la medicina stessa cercò di resistere, ma fu inutile visto che la Formazione Spirit di Chu Feng era troppo potente. Non importava quanto fosse riluttante, poteva solo essere rimossa lentamente dal suolo. Avvolta dalla Formazione Spirit dorata, atterrò nelle mani di Chu Feng.


"Ahah, finalmente l'ho presa!" Chu Feng la mise via con cautela perché era fin troppo preziosa per lui.


Per andare sul sicuro, raccolse diverse altre Sacre Medicine del Drago e della Fenice, solo allora si rilassò.


*whoosh* Dopo averle prese, Chu Feng non continuò a prendere ciecamente queste medicine preziose, invece si levò in volo e guardò dall'alto. Osservò giù con gli Occhi Celesti, cercando con cautela l'erba più preziosa nel vasto giardino.


Chu Feng sapeva che le persone che erano entrate nella Chiesa del Fuoco Celeste sicuramente non l'avrebbero lasciato andare. Prima o poi il Terzo Immortale sarebbe arrivato.


Anche se lo spazio della Chiesa del Fuoco Celeste era molto grande, sarebbe continuato ad esistere. Non sapeva quando il Terzo Immortale sarebbe entrato.


Era a corto di tempo, così poteva solo scegliere quelle più eccellenti e raccoglierle.


"Non è davvero semplice! Che sorta di potere spirituale ha questo suolo? Ha generato così tante piante dal potere abbondante! Sembra che sia proprio valsa la pena di fare questo viaggio."


All'improvviso lo sguardo di Chu Feng si accese. Poi, balzò in avanti e volò verso una delle piante medicinali.


Era una pianta molto ordinaria. Non sembrava solo appassita, ma aveva anche un aspetto molto semplice. All'esterno pareva una semplice erbaccia.


Tuttavia, sotto gli Occhi Celesti, Chu Feng aveva visto la sua vera forma. Questa pianta era molto potente. Conteneva un fortissimo potere medicinale ed era piuttosto appropriato definirla la regina delle medicine.


*whoosh* Come previsto, prima che Chu Feng si avvicinasse, la medicina brillò e si sradicò dal terreno. Poi, con le sue zampette iniziò a correre all'impazzata. Era molto veloce e questo scioccò Chu Feng.


"Ahah, è intelligente e può muoversi! È davvero la regina di questo territorio!" Chu Feng si entusiasmò quando la vide. Cercò di afferrarla e cercò di opprimere la Regina delle Medicine con la sua aura.


Fu inutile però, l'erba era troppo potente. Emise una luce verde dall'interno e ignorò Chu Feng continuando a scappare.


Proprio mentre arrivò alla fine del mare di medicine, con un tonfo iniziò a scavare nel terreno.


"Umpf. Dove stai scappando?" Una medicina così buona era un tesoro. Come poteva lasciarsela scappare così facilmente? Chu Feng balzò in avanti e la seguì, scavando anche lui nel terreno.


"Me**a!" Tuttavia Chu Feng rimase sorpreso e impallidì. Iniziò perfino a sudare copiosamente.


In quell'istante aveva sentito chiaramente un terrificante intento omicida provenire da sottoterra.


C'era qualcosa di strano nel suolo del vasto giardino!
