---
weight: 857
title: Capitolo 857 – Donna Feroce
pubDate: 2024-06-27T07:13:16.438Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
176 capitoli in coda (16 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Quando Chu Feng guardò più attentamente, il suo sguardo si accese. Aveva notato una persona piuttosto alta che aveva un abito dalle maniche lunghe ancora più della neve.


Quell'abito era piuttosto lungo e attillato. Perfino i suoi palmi e le sue scarpe erano coperti da quel lungo vestito. Si poteva dire che non rivelasse nemmeno un pollice della sua pelle.


Tuttavia, a giudicare dal suo seno fermo e ampio doveva essere una donna.


Comunque indossava anche un cappello a cono di colore bianco da cui calva un velo che copriva il suo viso.


In quel momento Chu Feng non osò usare gli Occhi Celesti, né Potere Spirit. Quindi non poteva determinare la sua forza, la sua vera età, né il suo aspetto.


Tuttavia i suoi abiti non potevano coprire la sua aura innata. Chu Feng era quasi certo che non fosse una persona semplice come sembrava.


Perché anche lei aveva nascosto la sua aura e, come Chu Feng stava facendo prima. stava fissando il Terzo Immortale che stava combattendo contro i rami spietati. Sembrava non avesse intenzioni gentili. Molto probabilmente anche lei era venuta qui per le piante del picco.


*boom boom boom*


Proprio in quel momento la battaglia sul picco era diventata sempre più intensa.


I rami in fiamme sembravano dragoni del fuoco che si sollevavano dal terreno. Erano davvero feroci.


"Le fiamme uniche della Chiesa del Fuoco Celeste... Come pensavo, è qualcosa che ha lasciato la Chiesa del Fuoco Celeste. Bene. Fammi vedere quanto sei forte!"


Nonostante questo, il Terzo Immortale non mostrò la minima paura. Con un colpo di palmo, un bastone lungo tre metri apparì nelle sue mani.


Era completamente verde e ricoperto di rune. Era un Armamento Reale incompleto.


Quando l'arma apparì, l'aura attorno al Terzo Immortale cambiò completamente, era aumentata in modo incredibile.


*swish*


Poi mosse di scatto l'Armamento Reale Incompleto emanando un sibilo.


Un'ondata di luce verde giada uscì dalla sua arma nella forma di una mezzaluna, puntando verso uno dei rami. Ne seguì un'esplosione.


*bang*


Il bagliore verde giada era troppo potente. Con un solo fendente, tagliò a metà uno dei rami.


*bang bang bang*


Poco dopo il Terzo Immortale continuò ad ondeggiare l'Armamento Reale Incompleto. In una situazione del genere, i rami cosparsi dalle fiamme terrificanti persero la capacità di attaccare. Furono tranciati uno dopo l'altro.


"Così potente. Si dice che gli Armamenti Reale siano creati da Martial King. Sembra che sia vero."


Chu Feng annuì quando vide una scena del genere. Era convinto della forza combattiva formidabile del Terzo Immortale. Anche lui aveva un Armamento Reale Incompleto, ma non poteva mostrare una forza del genere.


Anche se il fisico di un Martial King era di molto superiore al suo, doveva ammettere che nelle mani del Terzo Immortale, un Armamento Reale Incompleto mostrava una forza molto pià elevata. Aveva sfruttato a pieno il potenziale della sua arma.


Tuttavia, dopo una scena del genere, Chu Feng non poté che pensare: se un Armamento Reale Incompleto è così potente nelle mani di un Martial King, cosa accadrebbe se ne usasse uno completo?


*bang bang bang...*


Proprio in quel momento ci furono altre esplosioni. Dopo che gli scoppi terminarono, il mondo tornò alla tranquillità.


Se uno si fosse guardato attorno, avrebbe visto che le fiamme terrificanti che avvolgevano il picco erano scomparse. Rimanevano solo delle rocce nere come la pece e polvere.


I terrificanti rami mandati dalla Formazione Guardiana erano stati tutti tagliati in due. Avevano perso il loro potere precedente e la loro forza combattiva spaventosa.


I rami divennero raggi di luce che si estesero e si ridussero in innumerevoli puntini dorati. Sembravano lucciole.


Era solo un attacco della Formazione Guardiana. Anche se erano stati distrutti, la formazione era ancora priva di danni.


Naturalmente senza poter attaccare, sarebbe stata come una tigre senza denti. Non rappresentava più una minaccia.


In quel momento, il Terzo Immortale avrebbe potuto rompere la Formazione Guardiana non appena avesse esercitato un po' di forza. Poi, la Sacra Entità nascosta qui sarebbe apparsa e Chu Feng poi l'avrebbe rubata.


"Ahahah, la formazione della Chiesa del Fuoco Celeste mi ha deluso!"


"Sembra che, anche se la chiesa è ancora nella Regione del Mare Orientale, non potrebbe rivaleggiare con l'Arcipelago Immortale della Condanna!"


In quel momento, il Terzo Immortale rise come un pazzo. Era molto contento e perfino un po' entusiasta.


Era evidente che pensava che la Formazione Guardiana fosse una Formazione Offensiva della Chiesa del Fuoco Celeste. Così, era diventato contento dopo averla infranta.


Dopotutto la Chiesa del Fuoco Celeste era riconosciuta come una delle più potenti organizzazioni della Regione del Mare Orientale. L'Arcipelago Immortale della Condanna di allora non aveva possibilità contro di loro.


E anche se l'Arcipelago Immortale della Condanna era salito al potere, la Chiesa del Fuoco Celeste non esisteva più. Non potevano più confrontarsi con la chiesa. Tuttavia questa formazione offensiva aveva soddisfatto l'orgoglio del Terzo Immortale.


"Cosetta, senza la protezione di questa formazione offensiva, dove scapperai ora?" Dopo aver riso, il Terzo Immortale stese la mano. Voleva rompere completamente la Formazione Guardiana ed estrarre la Regina delle Medicina che si nascondeva al suo interno.


Quando lo vide, le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono. Sentì un groppo in gola ed estremo nervosismo.


Era in una situazione davvero troppo cruciale. Finché il Terzo Immortale avesse aperto la Formazione Guardiana, la Sacra Entità che era cresciuta per diverse migliaia di anni sarebbe apparsa. Indipendentemente dal suo aspetto, era un tesoro di coltivazione che Chu Feng non poteva perdersi. Doveva prenderlo.


*whoosh* In un momento così cruciale, la donna vestita di bianco che si nascondeva tra le nuvole balzò in avanti ed emanò un potere incredibile. Si precipitò verso il picco della montagna veloce come la luce.


"Quest'aura!" Sentendola muoversi, Chu Feng impallidì perché capì a che livello era.


Un Martial Lord di nono livello, ma la sua aura era diversa dagli altri. Dava una sensazione estremamente simile a quella di Chu Feng, c'era un'alterazione dovuta ad una potentissima forza combattiva.


Era evidente che, nonostante fosse solo un Martial Lord di nono livello, era comunque molto forte, forse ancora più formidabile di Chu Feng.


"Chi sei?" Anche il Terzo Immortale la notò. Si fermò e puntò il suo sguardo e la sua pressione da Martial King di secondo livello verso di lei, con l'intenzione di scioccarla completamente.


Tuttavia la donna ignorò la domanda del terzo Immortale e, non solo, l'aura del Terzo Immortale non la influenzò minimamente.


*boom* A meno di tremila metri dal Terzo Immortale, mosse la manica e attaccò.


Vedendo una scena del genere, figuriamoci Chu Feng, perfino il Terzo Immortale cambiò drasticamente espressione.


Perché l'attacco che aveva lanciato aveva distrutto completamente la sua pressione. Era molto potente e aveva stupito perfino il Terzo Immortale.
                                


                                



