---
weight: 863
title: Capitolo 863 – Fulmine Divino che Sfreccia nel Cielo
pubDate: 2024-06-27T13:13:16.439Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Disaster66!</strong>
171 capitoli in coda (11 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


*BOOM* Alla fine si scatenò un'esplosione terrificante nel dantian di Chu Feng.


Era un rumore molto strano. Più assordante di un tuono, più sconvolgente del ruggito di una tigre e di un drago... Tuttavia gli altri non potevano sentire quel suono, solo Chu Feng era in grado di farlo.


Contemporaneamente, l'aura di Chu Feng aumentò rapidamente. Era estremamente veloce e semplicemente scioccante.


Il Potere Martial nel raggio di diverse migliaia di miglia, come se fosse stato evocato, iniziò a precipitarsi velocemente verso Chu Feng e radunarsi attorno a lui.


Era un'energia completamente diversa rispetto a prima. C'era un cambiamento nella sua essenza, era vero potere.


Aveva fatto un avanzamento. Prima che la Sacra Entità fosse stata raffinata completamente, la coltivazione di Chu Feng era aumentata. Aveva superato con successo l'Heaven realm ed era diventato un vero e proprio Martial Lord.


Martial Lord, quante persone avevano lavorato duramente per tutta la vita, eppure non erano riuscite ad arrivare a questo punto e potevano solo ammirare le persone capaci di farlo? Era uno stadio che era considerato divino agli occhi di molti.


Chu Feng però era riuscito ad entrarvi entro i vent'anni. Questo sicuramente era un grande risultato.


Almeno, nella Regione del Mare Orientale, e nei continenti ad est, solo pochissimi geni potevano compiere un'impresa del genere.


Anche se era solo un Martial Lord di primo livello, non stava usando il potere del Fulmine divino. Ora questa coltivazione apparteneva davvero a lui.


"Ahah, ci sono riuscito! Finalmente! Finalmente sono diventato un vero Martial Lord!" Chu Feng era entusiasta ed eccitato. Provava una gioia indescrivibile.


Nonostante non avesse usato troppo tempo per diventare un Martial Lord, aveva pagato un prezzo molto elevato. Era qualcosa che una persona normale non  poteva permettersi.


Anche se il suo successo era dovuto anche alla fortuna, era innegabile che Chu Feng avesse lavorato duramente.


"Me**a, questa sensazione!" Tuttavia, proprio mentre Chu Feng si entusiasmava, impallidì. Una paura senza precedenti emerse dal suo sguardo.


Chu Feng scoprì con stupore che una saetta rossa stava uscendo fuori dal suo dantian, muovendosi rapidamente nel suo corpo.


Tipicamente, era qualcosa di normale e Chu Feng sarebbe dovuto essere contento. Dopotutto, quando avanzava di uno stadio, poteva ottenere il potere di un fulmine e usarlo liberamente.


Tuttavia, ora, era un po' diverso. Il fulmine rosso, mentre si agitava nel suo corpo, non si fuse con il suo sangue ma si precipitò fuori dal suo corpo. Il fulmine voleva uscire dal suo corpo.


Aspetto più importante, non era solo il fulmine rosso a voler uscire, anche quello dorato, blu e viola che si erano già fusi con il sangue volevano precipitarsi fuori. Si agitavano inquieti, stavano tutti tentando di lasciare il suo corpo.


Come poteva Chu Feng rimanere calmo?!


A causa delle restrizioni del Fulmine Divino, fare un solo avanzamento avrebbe richiesto di pagare un prezzo diverse volte superiore rispetto agli altri. Questo rendeva la sua comprensione incredibile inutile. Doveva radunare abbastanza risorse di coltivazione per aumentare la sua coltivazione.


Senza dubbio però per ogni svantaggio c'era un vantaggio. Nonostante il Fulmine Divino aumentasse la difficoltà di Chu Feng nel fare progressi, gli dava una forza combattiva che gli permetteva di primeggiare sugli altri. Inoltre i Fulmini Divini erano molto forti, incredibilmente forti.


Ora c'erano quattro fulmini che volevano uscire dal suo corpo e lasciare Chu Feng. Nessuno sapeva se fosse una fortuna o un disastro, qualcosa di gioioso o triste.


Tuttavia, era destinato ad accadere. C'erano fenomeni che Chu Feng non poteva fermare, né cambiare. E non poteva controllare nemmeno il Fulmine Divno nel suo corpo.


*bzzzz...*


Alla fine, delle saette si precipitarono fuori dal suo corpo. Erano color oro, blu, viola e rosso, trapassarono gli strati di ghiaccio e sfrecciarono nel cielo.


In un istante, il cielo nero come la notte fu dominato dai quattro colori. I raggi di luce illuminarono ogni cosa, avvolgendo quasi tutte le Pianure dell'Inverno.


*roaaaar*


Aspetto più importante, dopo che si levarono al cielo, divennero quattro enormi bestie di forma diversa. Attraversarono le nuvole, superando il nono cielo, e iniziarono a volare. Rilasciarono dei ruggiti assordanti, sconvolgendo tutti gli abitanti di questo territorio.


"Cielo! Cosa sono quelli?"


È così spaventoso! Sembrano fulmini, ma perché ne sono apparsi così tanti? Ci sono perfino quattro colori!"


"Non essere sciocco. Come possono dei fulmini fare un rumore così terrificante? Chiaramente sono quattro enormi bestie. Quattro enormi bestie composte da fulmini, sono incredibilmente potenti."


Anche se era già il cuore della notte, il fulmine sembrò avvolgere tutte le Pianure dell'Inverno e i ruggiti assordanti svegliarono tutti.


Quando gli abitanti del territorio uscirono dalle loro case e guardarono il cielo, ognuno di loro ne fu scioccato. Erano rimasti senza parole per questo fenomeno.


La prima emozione che sentirono fu terrore.


Le quattro bestie del fulmine erano davvero troppo spaventose. La loro forma e i loro ruggiti erano inumani, la loro potenza suggeriva che le loro intenzioni non erano gentili. Se avessero deciso di attaccare, allora tutti gli abitanti delle Pianure dell'Inverno sarebbero morti sicuramente. Probabilmente anche questa vasta area sarebbe stata completamente distrutta.


In quell'istante, figuriamoci i bambini, perfino i coltivatori adulti gridavano allarmati.


Le Pianure dell'Inverno furono colte dal panico. La maggior parte delle persone non riuscirono più a guardare il fenomeno del genere e altri ancora cercarono un posto dove nascondersi per evitare una calamità del genere.


C'erano anche alcune persone che abbandonarono le loro famiglie e volarono verso la Formazione di Teletrasporto. Volevano lasciare velocemente questa zona pericolosa.


Allo stesso tempo, un'altra persona nella catena montuosa gelida fu attirata dal fenomeno nel cielo.


Portava un cappello a cono di bambù e indossava un abito bianco come la neve. Si abbinava piuttosto bene al paesaggio di ghiaccio attorno, come un'elfa che camminava tra la neve. Sembrava davvero splendida mentre volava nel cielo notturno. Era Tantai Xue.


"Che fenomeno spaventoso, tuttavia non sembra il presagio della discesa di un corpo speciale. Pare più un avanzamento di coltivazione." In confronto agli altri, Tantai Xue era molto calma. Così calma da fare un po' di paura.
                                


                                



