---
weight: 8710
title: Capitolo 871 – Una Domanda
pubDate: 2024-06-27T21:13:16.440Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Disaster66!</strong>
165 capitoli in coda (5 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Sei proprio pazzo. Dopo essere diventato un Martial Lord, quelli che possono fare un avanzamento di un livello in diversi anni sono incredibili. Eppure sei salito di due livelli in così poco tempo! Come possono gli altri competere con te!"


"Figuriamoci i tuoi due amici che vogliono raggiungerti, perfino io sono avvilita." Disse arricciando le labbra Chun Wu dopo aver sentito le parole di Su Mei.


"Senior Chun Wu, non scherzare! Ho così tanti nemici. Se non aumentassi velocemente la mia coltivazione, non potrò proteggermi!" Chu Feng sorrise imbarazzato, poi cambiò velocemente argomento e chiese: "Senior Chun Wu, ci sono notizie di Senior Qiushui?"


"Senior Qiushui è già tornata e ha già ottenuto la Sacra Medicina del Drago e della Fenice. Ora la mia maestra si sta isolando per creare la medicina, così non devi preoccuparti."


"Ma..."


"Ma cosa?"


"Ma Senior Qiushui ha saputo che sei andato nelle Pianure dell'Inverno. Temendo che ti sarebbe accaduto qualcosa, è tornata lì a cercarti."


"Cosa? Hai detto che è tornata nelle Pianure dell'Inverno?" L'espressione di Chu Feng cambiò.


La Chiesa del Fuoco Celeste ora era stata scoperta dall'Arcipelago Immortale della Condanna. Non solo c'era solo la gente dell'Arcipelago Immortale, ma anche quella terrificante donna.


Non era più un paradiso sereno, invece era un posto estremamente pericoloso.


"Chu Feng, mi hai proprio reso le cose difficili!" Però proprio in quel momento la voce di Qiushui Fuyan risuonò. Allo stesso tempo, la sacra figlia della Chiesa del Fuoco Celeste apparì di fronte a Chu Feng e agli altri.


"Senior Qiushui, è tornata?" Chu Feng tornò alla calma dopo averla vista.


"Non sono solo tornata, ho anche sentito cos'hai fattooo..." Disse la donna.


"Cos'ha fatto? Senior Qiushui, cos'ha fatto Chu Feng nelle Pianure dell'Inverno?" Chun Wu si incuriosì immediatamente. Per quanto riguardava Zi Ling, Su Rou e Su Mei, anche loro puntarono lo sguardo verso Qiushui Fuyan.


"Questo ragazzo ha fatto un gran bel trambusto!" Qiushui Fuyan non nascose nulla mentre narrava di cos'era accaduto tra Chu Feng e il Sect della Spada di Pietra.


Così Chu Feng capì anche che la donna era davvero tornata nelle Pianure dell'inverno e aveva anche visitato la Chiesa del Fuoco Celeste. Tuttavia, quando era stata lì, Chu Feng se n'era già andato e così aveva fatto anche quella donna spaventosa. Non era rimasto nessuno nella Chiesa del Fuoco Celeste.


Per questo Qiushui Fuyan sapeva solo cos'era successo tra Chu Feng e il Sect della Pietranera, ma non ciò che era accaduto tra il Terzo Immortale e la donna misteriosa. Non era rimasto nessuno nella Chiesa del Fuoco Celeste.


Tuttavia, quando Qiushui Fuyan aveva scoperto che qualcuno si era introdotto nella Chiesa del Fuoco Celeste e aveva fatto alcuni danni, aveva anche usato una tecnica segreta e aveva cambiato la Formazione Assassina dell'Artico, sigillando quindi l'entrata della Chiesa del Fuoco Celeste, bloccando completamente l'entrata. Il sigillo non poteva essere disattivato a meno che non fosse intervenuta lei o qualche altro superiore della Chiesa del Fuoco Celeste.


"Wow, Junior Chu Feng, anche un Martial Lord di ottavo livello non ha avuto nessuna possibilità contro di te! Allora non significa che la prossima volta che vedrai Murong Xun, potrai picchiarlo per bene e vendicarti per ciò che ha fatto allora?" Dopo aver sentito Qiushui Fuyan, Chun Wu mostrò un'espressione piena di ammirazione e si poteva anche dire che fosse molto contenta per Chu Feng.


Dato che Chun Wu la pensava così, naturalmente Zi Ling, Su Rou e Su Mei erano ancora più felici.


Chu Feng aveva fin troppi nemici e, come aveva detto, solo crescendo velocemente si sarebbe potuto proteggere.


"Chun Wu, Zi Ling, Su Rou, Su Mei, tornate tutti prima. Devo parlare in privato con Chu Feng." Disse all'improvviso Qiushui Fuyan.


"Allora, Senior Qiushui, ci congederemo."


Zi Ling e agli altri si scambiarono delle occhiate e poi salutarono Qiushui Fuyan. Tuttavia, prima di andarsene, Zi Ling si avvicinò all'orecchio di Chu Feng e disse a bassa voce: "Io, sorella Rou e la sorella Mei ti stiamo aspettando..."


Dopo aver parlato, Zi Ling sorrise in modo affascinante ed entrò con le altre ragazze nello splendido Picco Nebbioso.


"Seguimi." Dopo che se ne andarono, Qiushui Fuyan si spostò e volò verso la vasta regione marina fuori dal Picco Nebbioso.


Chu Feng la seguì. Qiushui Fuyan si fermò solo quando arrivarono ad una buona distanza dal Picco Nebbioso.


"Senior Qiushui, c'è qualcosa di cui vuole discutere con me?" Chiese Chu Feng.


"Ho una domanda per te prima. Il tuo aumento di coltivazione è correlato con la Sacra Entità nella Chiesa del Fuoco Celeste?" Chiese Qiushui Fuyan.


"A dire la verità Senior, ho preso io quella Sacra Entità e sono arrivato a questo livello raffinandola."


Chu Feng non nascose nulla e rispose con sincerità perché, fin dall'inizio, non aveva mai avuto intenzione di nasconderle qualcosa. Anche se Qiushui Fuyan non gli avesse chiesto nulla, gliel'avrebbe detto di sua spontanea volontà.


"L'hai davvero raffinata? Quanta?" Qiushui Fuyan sembrò un po' entusiasta sentendo la risposta di Chu Feng.


"L'ho raffinata tutta, ma Senior, il mio fisico è un po' speciale e, per ogni livello di coltivazione, richiedo una quantità crescente di risorse di coltivazione. Quindi, anche se l'energia nella Sacra Entità era molto potente, mi ha permesso di avanzare di un solo livello." Disse Chu Feng.


"Ahah, mi hai davvero scioccato! Nonostante mi immaginavo che il tuo fisico fosse speciale, non mi aspettavo che potresti raffinare perfino una Sacra Entità! Questo era qualcosa che nessuno della Chiesa del Fuoco Celeste poteva fare!" Qiushui Fuyan non biasimò Chu Feng, invece divenne sorpresa e allegra.


"Senior, era comunque qualcosa che apparteneva alla sua Chiesa del Fuoco Celeste, eppure l'ho raffinato. Non mi biasima?" Chiese Chu Feng.


"Quella cosa era utile solo per crescere qualche pianta medicinale e poteva essere usata solo lì. Non poteva essere mossa."


"L'Arcipelago Immortale della Condanna ha sempre voluto conquistare la Chiesa del Fuoco Celeste. Anche se non possono disattivare la Formazione Assassina dell'Artico, chi può garantire che non lo faranno in futuro? Se potranno farlo, allora l'intero picco di piante medicinali sarebbe appartenuto a loro."


"Piuttosto che dare loro un vantaggio del genere, è meglio raffinarla. Inoltre non sei un estraneo." Disse con un sorriso Qiushui Fuyan.


Dopo aver sentito le parole di Qiushui Fuyan, Chu Feng divenne molto contento perché era una prova che lei teneva molto a lui. Eppure chiaramente non gli doveva nulla.


"Giusto. Chu Feng, il motivo per cui ti ho chiamato qui era per qualcos'altro. Ho solo chiesto della Sacra Entità." Disse all'improvviso Qiushui Fuyan.


"Chieda pure. Finché è qualcosa che so, non glielo nasconderò." Disse Chu Feng.


"Huangfu Haoyue è già impazzito?" Chiese la donna.
                                


                                



