---
weight: 875
title: Capitolo 875 – La torre della coltivazione
pubDate: 2024-06-28T01:13:16.440Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
162 capitoli in coda (2 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Dato che hai intenzione di coltivare il Tabù Terrestre, farò preparare un'area speciale per te." Disse Chun Wu.


"La persona che mi capisce davvero in effetti è la mia Senior Chun Wu. Sono venuto qui esattamente per questo." Chu Feng non si disturbò a nascondere nulla e dichiarò le sue intenzioni.


"Tsk. Non avrei capito? Seguimi. Ti mostrerò un posto misterioso in questo Picco Nebbioso." Chun Wu sorrise, poi si diresse verso l'uscita del palazzo.


Chu Feng la seguì velocemente perché questo Picco Nebbioso era davvero speciale. Sapeva che il posto in cui Chun Wu e gli altri coltivavano tecniche marziali sicuramente era un posto molto speciale, così aspettava con impazienza di vederlo.


Dopotutto, ogni struttura qui proveniva dall'Antica Era.


In effetti, sotto la guida di Chun Wu, attraversò diversi punti di controllo ben sorvegliati prima di arrivare in cima ad un picco.


Appena fuori una struttura c'era anche un solido muro di formazione Spirit. Perfino Chun Wu dovette usare una chiave speciale per aprirlo.


Solo dopo aver salito il picco Chu Feng notò che era molto vasto, ma in cima c'era una piccola torre alta meno dieci metri e ampia tre. Non solo sembrava in pessime condizioni, ma aveva un aspetto miserabile.


Tuttavia l'aura antica che emanava suggeriva a Chu Feng che la piccola torre non era semplice come sembrava. Molto probabilmente questa era una parte importante del picco.


Così Chu Feng si avvicinò direttamente alla struttura e solo dopo essersi avvicinato scoprì che c'erano diverse parole scritte in cima: torre della coltivazione delle tecniche marziali.


"Junior Chu Feng, questo è uno dei posti più misteriosi del Picco Nebbioso, la torre della coltivazione delle tecniche marziali. È una terra sacra della coltivazione." In effetti, come aveva previsto Chu Feng, questa piccola torre era il luogo che stava cercando.


Chun Wu aveva già aperto la porta della struttura e, dopo che lo fece, Chu Feng al suo interno vide un mondo. L'ingresso era un portale per un nuovo mondo.


"Impressionante! Porta in uno spazio nuovo! Questo Picco Nebbioso è proprio una terra piena di tesori." Chu Feng sospirò con ammirazione. Grazie alla sua esperienza acquisita di recente, sapeva che Sciamani potenti potevano aprire uno spazio indipendente.


Così era ben consapevole che la Terra Immortale dei Marchi Marziali e il mondo della torre della coltivazione delle tecniche marziali erano entrambi spazi creati da potenti sciamani.


"Eheh, naturalmente. Se non ci fosse niente di buono qui, l'Arcipelago Immortale della Condanna non vorrebbe occupare questo posto. Se la mia maestra non li avesse minacciati, probabilmente ci avrebbero già attaccati."


"Giusto, ti dirò un segreto." All'improvviso Chun Wu abbassò la voce. Dopo aver avvicinato la bocca al suo orecchio, scelse comunque di riferirlo a Chu Feng tramite un messaggio telepatico: "Qui ci sono molti picchi misteriosi. Anche se la mia madre è la guardiana di questo luogo, ci sono diversi picchi che non può scalare. Così, nemmeno la mia maestra sa che sorta di potere speciale è nascosto in questi posti speciali."


"Eheh, tutto ciò che proviene dall'Antica Era è straordinario." Chu Feng annuì, poi chiese: "Senior Chun Wu, a parte questo spazio indipendente, ci sono altra caratteristiche speciali? Perché hai detto che è una terra sacra per la coltivazione?"


"È se lo vedi da te. Ricorda solo questo: puoi distruggere qualsiasi cosa che vedrai lì. Non importa se è qualcuno di vivo o un'esistenza imbattibile, non avere paura. Fidati di me."


"Oh, giusto. Ricorda bene di non andare troppo oltre e di non scordarti la via di ritorno. Altrimenti, se non potrai tornare, non potrò salvarti!" Disse con un sorriso misterioso Chun Wu.


"Eheh, lo fai sembrare così impressionante, mi fai proprio incuriosire!" Dopo aver sentito tutto questo, Chu Feng divenne davvero impaziente. Avanzò e passò per la porta della torre antica ed entrò nello spazio nuovo.


Dopo essere entrato, Chu Feng scoprì che non c'era il cielo, né vide le nuvole o un sole. Tutto sopra la sua testa era nebbioso. Sotto i suoi piedi c'era sabbia e le raffiche ululavano in lontananza. Questo paesaggio gli dava solo una sensazione di desolazione.


Quando si girò, vide ancora la porta e Chun Wu che era all'esterno. Disse con un sorriso: "Ricorda! Stai coltivando un Tabù Terrestre! Non puntare a benefici a breve termini e fermati quando appropriato!"


"Ricorderò le tue istruzioni." Chu Feng si inchinò verso Chun Wu con completa serietà.


"Tu... Umpf, non ti disturberò più. Vai a giocare per conto tuo!" Chun Wu finse di essere arrabbiata arricciando le labbra, poi chiuse la porta. Prima però disse:


"Giusto. Quando sarà l'ora di mangiare, ricorda di tornare qui. Ti porterò da mangiare ad intervalli fissi."


"Eheh, questa ragazzina è piuttosto carina! Chu Feng, non dovresti considerare di fermarti? Dopotutto hai già tre fidanzate. Non hai bisogno di ottenerne un'altra!" Ovetto ridacchiò.


"Ci stai pensando troppo." Chu Feng non badò alle sua parole e iniziò a volare esaminando con attenzione questo mondo.


Dopo essere avanzato per un po', vide una catena montuosa dalla vegetazione lussureggiante. Perfino la foschia lì sopra era cambiata. Lì c'era un cielo blu e delle nuvole. Un paesaggio del genere attirava proprio l'attenzione in mezzo ad un deserto così caotico.


Dopo aver girato attorno alla catena montuosa, Chu Feng vide un mare sconfinato. In esso si agitavano enormi onde e risuonavano perfino i ruggiti di bestie marine. Era una regione pericolosa.


Era pericolosa perché, mentre volava sopra la sua superficie, Chu Feng vide delle creature uccidersi a vicenda. Non erano solo violente, ma anche assetate di sangue. Inoltre quelle bestie erano anche potenti oltre che ad essere enormi. Le più deboli erano nell'Heaven realm, mentre la maggior parte erano al Martial Lord realm.


Dopo aver volato per un po' sul mare sconfinato, Chu Feng vide un'isola verde in lontananza.


L'isola fluttuava sopra il mare e sembrava non avere nulla di speciale. Eppure attirò l'attenzione di Chu Feng perché le onde attorno erano molto strane.


Quei serpenti erano molto grandi, ognuno di essi era lungo oltre cento metri. Non solo avevano dei denti affilati, c'erano anche delle scaglie brillanti sui loro corpi che assomigliavano ad armature. Coprivano la loro pelle, rendendoli quasi indistruttibili.


Inoltre ognuno di essi emanava l'aura di un Martial Lord di nono livello. Le loro aure erano ancora più potenti del tipico Martial lord al picco del suo stadio.


In quel momento, gli enormi serpenti sul fondo del mare stavano mostrando le zanne ed emisero dei ruggiti assordanti.


All'inizio Chu Feng fu confuso da una scena del genere. Non capiva perché erano così arrabbiati e stavano accerchiando il territorio.


Solo quando l'isola iniziò a tremare ed emanò una potentissima aura il giovane capì.
                                



