---
weight: 876
title: Capitolo 876 – Fendente del Firmamento, Tabù Terrestre
pubDate: 2024-06-28T02:13:16.440Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Disaster66!</strong>
161 capitoli in coda (1 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


*roooar* Un ruggito tonante risuonò dall'isola e il paesaggio sereno cambiò all'improvviso. Una bocca indescrivibilmente enorme emerse dall'isola e si stava spalancando lentamente.


Mentre lo faceva, emise un puzzo rivoltante. I suoi grandi denti spaventarono perfino Chu Feng.


*boom*


Dopo che l'enorme bocca si spalancò, morse i serpenti d'acqua, inghiottendone direttamente tre. Mentre li masticava, grandi quantità di sangue schizzarono senza fine, tingendo il mare di rosso.


*roaaaar*


I serpenti rimasti furono colti dal panico. Prima rilasciarono un gemito riluttante, poi iniziarono a scavare velocemente nel terreno, cercando di scappare.


*roaaaar*


Prima ancora che potessero allontanarsi molto, l'isola aprì di nuovo la bocca. Un enorme potere risucchiante attirò le creature e le inghiottì tutte.


Chu Feng si raggelò. Aveva visto la scena dall'inizio alla fine. Come poteva essere un'isola? Era semplicemente una bestia marina, un'enorme tartaruga grossa quanto un'isola.


Non solo era enorme, era anche molto potente, era un Martial King.


Anche così, Chu Feng non aveva paura. Non fuggì, invece si mise in posizione di combattimento a mezz'aria. Poi formò un arco illusorio e scagliò innumerevoli frecce dorate che puntarono dritte verso l'enorme tartaruga.


*whoosh whoosh whoosh...*


Quando le frecce dorate si precipitarono dal cielo, la loro potenza avrebbero costretto a schivare perfino creature temibili. Erano davvero spaventosi e, prima ancora che cadessero, il mare sotto si era già agitato.


*boom rumble rumble* Tuttavia, proprio mentre i dardi stavano per colpire l'obiettivo, l'enorme tartaruga sembrò individuarli. Con il movimento del corpo, controllò il mare attorno. Si sollevarono dei pilastri d'acqua che distrussero all'istante gli attacchi di Chu Feng.


Dopodiché, l'enorme creatura alzò lentamente la testa e scoccò un'occhiata piena di intento omicida verso Chu Feng.


Quello sguardo mostrava una ferocia selvaggia, ma il mostro non attaccò Chu Feng, né Chu Feng aveva paura della bestia. Anzi, mostrò un sorriso brillante e fece un gesto provocatorio verso la tartaruga del mare.


*roaaar*


Il mostro sembrò capire il gesto e ruggì con furia in segno di protesta, tuttavia distolse lo sguardo ed immerse nuovamente la testa nel mare. Poi, rimbombando, le onde attorno si sollevarono e si abbassarono.


L'enorme tartaruga non attaccò Chu Feng, invece se ne andò via nuotando.


Poco dopo che se ne andò, il sangue che galleggiava sulla superficie iniziò a condensarsi e a cambiare, diventando decine di serpenti marini!


Sembravano esattamente uguali a quelli che erano stati divorati prima, ma si comportavano come se non fosse mai accaduto nulla. Dopo aver nuotato attorno, si diressero per la loro strada e iniziarono a nuotare in lontananza.


"Non è davvero un luogo semplice come sembra. È davvero una terra sacra per coltivare tecniche marziali!" Chu Feng sorrise lievemente, ora capiva l'importanza di questo posto.


Questo spazio era indipendente, così si poteva dire che ogni cosa attorno a Chu Feng fosse falsa. Sia le montagne, che il mare e le creature di questo mondo erano tutte falsi.


Era stato tutto creato da una potente formazione. Non avrebbero fatto del male a Chu Feng, ma avrebbero fermato e schivato i suoi attacchi. Anche se fossero stati distrutti o fossero stati uccisi da altre creature, sarebbero resuscitati.


Questo perché il loro valore stava nell'essere attaccati. Erano dei bersagli perfetti per allenarsi.


Dopo aver compreso i misteri di questo posto, Chu Feng provò ancora più curiosità nei confronti del padrone di questo posto visto che era stato capace di creare una formazione così potente.


Questo luogo però era già un mistero, così come avrebbe potuto sapere chi era il suo proprietario?


Dato che non poteva saperlo, non perse tempo a pensarci. Chu Feng iniziò a chiudere gli occhi e a ripensare al metodo per coltivare il Fendente del Firmamento.


TABÙ TERRESTRE – FENDENTE DEL FIRMAMENTO


CREATO DALL'IMPERATORE DEL FIRMAMENTO ALL'ETÀ DI DUEMILA ANNI.
EVOCANDO L'ENERGIA DEL CIELO, GARANTISCE POTERE PER PORTARE ROVINA AL MONDO. È L'OPERA DI PIÙ ALTA QUALITÀ TRA I TABÙ MORTALI. SONO NECESSARI FISICI VIGOROSI PER LE PERSONE CHE COLTIVANO QUESTA TECNICA. LE PERSONE AL DI SOTTO DEL MARTIAL KING REALM NON POSSONO PRATICARLA. SE QUESTI AVVERTIMENTI NON SARANNO SEGUITI, CI SARÀ UN CONTRACCOLPO CHE, SE SUPERFICIALE, PROCURERÀ UNA MALATTIA QUASI INCURABILE, SE SERIO, L'ANIMA PORTERÀ ALLA DISPERSIONE DELL'ANIMA E ALLA MORTE.


Questa tecnica era molto complicata, ma, in termini semplici, consisteva nell'utilizzare tecniche speciali insieme all'energia di un Martial King per creare l'Aura del Firmamento. Quando quest'aura fosse stata rilasciata, avrebbe creato una distruzione terrificante, questo era il Fendente del Firmamento.


Tuttavia, tralasciando il fatto che era molto difficile creare il Fendente del Firmamento, anche se fosse riuscito a farlo, sarebbe stato necessario un fisico estremamente resistente dato che la tecnica avrebbe danneggiato il corpo.


Se il suo corpo non fosse stato abbastanza forte, non avrebbe potuto ricevere la forza dell'Aura del Firmamento. Anche se avesse potuto crearla, prima che colpisse il nemico, lo avrebbe ucciso.


Per Chu Feng però non era un problema. Era sempre stato robusto e, ora, dato che era diventato un Martial Lord, il suo fisico si era rafforzato di nuovo. L'armatura dei fulmini non avrebbe solo aumentato la sua coltivazione di un livello, aumentando la sua forza combattiva e riusciva perfino a rinforzare il suo fisico.


Così, con l'aiuto di Ovetto, e la protezione del fulmine, sarebbe riuscito a sopportare l'Aura del Firmamento. Almeno, sarebbe stato capace di farlo per un breve periodo di tempo. Anche se avesse ricevuto un contraccolpo, almeno avrebbe potuto resistere.


Per quanto riguardava il potere di un Martial King... Chu Feng non era un Martial King, quindi non ce l'aveva. Detto questo, anche se non ne possedeva, il suo Armamento Reale ce l'aveva.


Gli Armamenti Reali erano creati dal potere di un Martial King. Quindi, non solo aveva questa energia, ma potevano evocarla. Perciò non sarebbe stato un problema finché avesse avuto la Lancia d'Argento del Drago.


Ora il solo problema stava nel come creare il Fendente del Firmamento.


Quello... era davvero molto difficile. Estremamente, estremamente difficile. Figuriamoci un tipico Martial Lord, anche un Martial King ordinario, senza diversi anni di coltivazione, non avrebbe dovuto nemmeno pensare di creare. Così, era evidente quanto era arduo praticarla.


Prima che Chu Feng iniziasse ad allenarsi, aveva già capito a grandi linee cosa fare. Ora aveva solo bisogno di pratica, pratica per controllarla, controllare l'Aura del Firmamento.


Si poteva dire perfino che data la sua forza combattiva, Chu Feng non avrebbe avuto problemi nel coltivare il Fendente del Firmamento. Aveva solo bisogno di tempo.


Inoltre aveva già una sensazione riguardo al potere di questa tecnica. Se fosse riuscito ad usarla, sarebbe riuscito a combattere perfino contro dei Martial King.
                                
                                



