---
weight: 8780
title: Capitolo 878 – Fendente Terrificante
pubDate: 2024-06-28T04:13:16.440Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Disaster66!</strong>
160 capitoli in coda (0 Disaster66 + 160 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


In quel momento, soffiavano raffiche violente e risuonavano continuamente esplosioni.


Le increspature di energia erano come lame affilate che squarciavano lo spazio e dividevano il mare. C'erano violente esplosioni nell'acqua e le onde d'urto incontrollabili seminavano scompiglio, le bestie al livello di un Martial Lord che passavano di lì furono ridotte a pezzi all'istante. Il suo potere era davvero spaventoso.


L'origine di tutto questo era in realtà una sola persona: Chu Feng.


In quel momento stava rivelando l'armatura di fulmini, brandiva la Lancia d'Argento del Drago e sulla sua schiena c'erano perfino due ali neri fatti da fiamme nere.


La sua coltivazione era aumentata al sesto livello del Martial Lord realm. La sua forza combattiva era ancora più terrificante; la sua aura avrebbe costretto perfino un Martial Lord di nono livello ad evitarlo. Si poteva dire che era invincibile tra tutti i Martial Lord. Non sembrava nemmeno una persona, ma più un dio.


In quel momento stava ondeggiando la Lancia d'Argento del Drago e stava scagliando attacchi feroci. Quando muoveva l'Armamento Reale, creava draghi di luce bianca che snudavano le loro zanne e sfrecciavano tra le nuvole e la nebbia sulla superficie del mare, attaccando qualcosa.


Una creatura stava fluttuando nel mare e sollevava onde e raffiche di vento. Era davvero terrificante. Non solo il suo ruggito era assordante, il suo aspetto attirava proprio l'attenzione: era un'enorme tartaruga grossa quanto un'isola. Non solo aveva un aspetto spaventoso, aveva anche una forza straordinaria, era al primo livello del Martial King realm.


Chu Feng stava combattendo contro questo mostro enorme.


"Chu Feng è impazzito? Sta sfidando questa enorme tartaruga?! Quella è la signora di questo mare! Prima, quando abbiamo coltivato qui, l'abbiamo sempre evitata e non abbiamo mai osato avvicinarci!" Dong Xue mostrò un'espressione sbalordita.


"Non c'è bisogno di preoccuparsi. Non importa quanto è potente. Si limiterà a bloccare gli attacchi di Chu Feng a causa delle restrizioni della formazione. Non lo attaccherà." Spiegò Chun Wu, ma anche lei era spaventata dalle azioni di Chu Feng.


Le creature potenti incutevano sempre paura negli altri. Nonostante sapessero che l'enorme tartaruga fosse limitata dalle restrizioni della formazione e non li avrebbe attaccati, stavano comunque lontano. Se la barriera avesse perso il controllo, allora sarebbero morte. Tuttavia Chu Feng stava facendo proprio ciò che non avevano osato tentare.


"Ahah, come previsto dal mio junior Chu Feng! È davvero troppo potente. Nonostante sia solo al sesto livello del Martial Lord, può perfino lottare contro un Martial King! Davvero ammirevole." Zhang Tianyi era entusiasta. Era orgoglioso di avere un fratello così potente come Chu Feng.


In quel momento però Dong Xue arricciò le labbra, non era d'accordo con Zhang Tianyi: "Non importa quanto è forte, non potrà sconfiggere un Martial king. Osa farlo solo perché sa che la tartaruga non lo attaccherà. Se potesse farlo, sarebbe già spacciato. Non importa quanto è forte un Martial Lord, è ad uno stadio inferiore. Come potrebbe affrontare un Martial King? Nemmeno i Martial Lord al picco non possono farlo, figuriamoci lui."


Da quando erano usciti dalla Terra Immortale dei Marchi Marziali, lei e Xia Yu avevano provato ad avvicinarsi a Chu Feng molte volte, ma era stato tutto inutile. Così, dopo aver confermato che non avevano più possibilità con lui, non erano state molto contente.


Tuttavia, a causa della loro personalità, naturalmente avrebbero provato risentimento nei confronti di Chu Feng. In realtà, avevano scelto di venire qui non per trovare Chu Feng, ma per accertarsi se fosse morto o no. Desideravano che fosse morto.


Dopo aver visto quella scena però, non provarono solo delusione, ma rimasero scioccate. Chu Feng stava diventando sempre più formidabile. Le aveva già seminate e per loro non era affatto una buona notizia.


Le parole di Dong Xue naturalmente suscitarono lo scontento del gruppo. Zi Ling  così chiese: "Sta dicendo che Chu Feng è inferiore ad un Martial Lord al picco?"


"Umpf. Junior Chu Feng è davvero forte, ma questo solo perché sta contando su tecniche speciali. Senza l'Armamento Reale e senza quell'abilità speciale, potrebbe sconfiggere qualcuno dalla coltivazione superiore?" Dong Xue arricciò le labbra. Nonostante Zi Ling possedesse un Corpo Divino, il suo livello era molto basso. Naturalmente non la temeva.


Proprio in quel momento, Qiushui Fuyan gridò con furia: "Silenzio!" Nonostante il suo intervento non fosse rivolto a qualcuno in particolare, scoccò un'occhiata scontenta verso Dong Xue.


Quando lo vide, Dong Xue sussultò. La sua espressione orgogliosa impallidì per lo spavento. Abbassò la testa e rimase in silenzio.


All'improvviso Chu Feng interruppe la sua raffica di attacchi. Volava a mezz'aria e chiuse gli occhi.


Allo stesso tempo, la fabbrica dello spazio attorno al giovane iniziò a tremare lievemente. Il potere debole nell'aria si intensificò e lo spazio sussultò ancora di più. Si formarono ancora più fessure spaziali a causa dell'aura potentissima.


Dopo un cambiamento del genere, si radunò un potere Martial sconfinato che si precipitò verso Chu Feng come un vulcano. Di fronte ad una forza del genere, perfino lo sguardo di Qiushui Fuyan si accese. In quanto Sciamana dal Mantello d'Oro e un Martial King, poteva sentire il potere di un Martial King.


Nemmeno un Martial King come lei poteva sfoderare una tecnica del genere, eppure Chu Feng ce l'aveva fatta.


Qiushui Fuyan aveva lo sguardo fisso su di lui. Lo stava osservando bene perché non riusciva a credere che Chu Feng fosse davvero riuscito a coltivare un Tabù Terrestre.


Quando ci pensava, non osò continuare a pensarci. Tralasciando l'utilizzo del Tabù Terrestre, due mesi era un periodo di tempo troppo corto per compiere un'impresa così impossibile.


*boom*


Tuttavia, proprio in quel momento, Chu Feng aprì gli occhi all'improvviso. Allo stesso tempo il suo sguardo emanò un'aura feroce che sfrecciò verso l'enorme tartaruga.


*roaaaar*


Quando vide il suo sguardo, gli occhi rosso sangue dell'enorme tartaruga brillarono e la creatura rilasciò un ringhio timido. Allo stesso tempo emanò un'aura sconfinata mentre stava iniziando a muoversi. Aveva intenzione di scappare.


*ji ji ji ji...*


Era troppo tardi però. Prima che potesse scappare, una massa gassosa color cremisi eruttò dal corpo di Chu Feng.


Era un attacco molto strano. Sembrava una lama affilata, ma assomigliava a dei serpenti d'acqua. Non solo erano innumerevoli, ma emettevano un grido assordante. Furono estremamente veloci e in un batter d'occhio avvolsero l'intera tartaruga.


Poi, Chu Feng disse: "FENDENTE... DEL FIRMAMENTO, TABÙ TERRESTRE!"


*boom*


Dopo quel grido, delle masse strane e gassose si radunarono dove puntava lo sguardo di Chu Feng con la sua potenza distruttiva.


Alla fine scoppiò un'enorme esplosione e apparì un fendente accecante nel cielo.


La sua aura distruttiva si scatenò e un istante avvolse una porzione del mare.
                                


                                



