---
title: Capitolo 880 – La Trama dell'Arcipelago Immortale della Condanna
pubDate: 2024-06-28T06:13:16.441Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Dio!</strong>
158 capitoli in coda (158 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Senior Qiushui, cosa succede?" Chiese Chu Feng.


"Riguarda il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Non avevo intenzione di dirtelo perché non ne sarebbe nato nulla di buono. Temevo che saresti stati imprudente."


"Tuttavia sei comunque un membro del loro Sect. Dopo averci pensato un po', ho deciso che era meglio dirtelo." Disse Qiushui Fuyan.


"Senior Qiushui, cos'è successo?" Chu Feng era un po' inquieto e capì che dovevano esserci dei guai.


"La battaglia tra l'Arcipelago Immortale della Condanna e il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte si è diffusa in lungo e in largo. Entrambe le parti stanno combattendo in continuazione e hanno subito dei danni. Tuttavia, dato che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte è sempre stato nascosto, la parte più in svantaggio è stata l'Arcipelago Immortale della Condanna."


"Mentre stavo cercando Huangfu Haoyue, ho visto per caso un incontro tra l'Arcipelago Immortale della Condanna e il clan del Divino Uccello Infernale."


"Entrambe le parti non hanno fatto accordi tra di loro, ma l'Arcipelago Immortale della Condanna ha mandato un invito ad allearsi al clan dei tre Grandi Mostruosi, invitandoli ad attaccare insieme il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Il clan del Divino Uccello Infernale è uno dei clan dei tre Grandi Mostruosi."


"Quando li ho visti insieme, ho pensato subito alla possibilità di che si siano già alleati. Queste enormi organizzazioni stanno per combattere insieme il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte."


"Così mi sono intrufolata nel posto in cui discutevano e ho origliato la loro conversazione."


"I loro piani erano proprio come mi aspettavo. Si sono davvero alleati e hanno intenzione di effettuare un contrattacco contro il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte." Disse Qiushui Fuyan.


"Cos'hanno intenzione di fare?" Chu Feng si alzò all'improvviso. Non poteva continuare a rimanere lì seduto, perché indipendentemente da cosa dicessero gli altri, era comunque un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Non poteva continuare a non fare nulla mentre il Sect era in pericolo.


"C'è un numero limitato di esperti nell'Arcipelago Immortale della Condanna. Al momento si scatenano frequentemente battaglie, così tutti i Martial King dell'Arcipelago stanno sorvegliando una sola regione, proteggendo territori importanti."


"Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte lo sa bene, così non attaccano nessun territorio sorvegliato da Martial King. Mandano esperti per attaccare posti senza Martial King. Nonostante sia una tattica un po' spregevole, ha fatto soffrire molto l'Arcipelago Immortale della Condanna."


"Ora l'Arcipelago Immortale della Condanna ha intenzione di usare quella tattica per contrattaccare. Ha diffuso notizia che quel Murong Xun e alcuni esperti hanno lasciato l'Arcipelago Immortale della Condanna, attirando quindi un attacco del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte."


"Il Sect ha sempre tenuto d'occhio i Martial King dell'Arcipelago Immortale della Condanna. Dopo aver confermato che non ne sono stati mandati, andranno sicuramente a fare un agguato a Murong Xun."


"Tuttavia non sanno che ci sono due Martial King del clan del Divino Uccello Infernale nel gruppo condotto da Murong Xun."


"Quelle due Bestie Mostruose al Martial King realm non sono affatto semplici. Sono due Protettori del clan del Divino Uccello Infernale. Nonostante siano solo al primo livello, possiedono il potere della stirpe che solo Bestie Mostruose hanno. Sono in grado di utilizzare anche una tecnica di combinazione estremamente forte e un tipico Martial King non può difendersi contro di essa."


"Se il tuo Sect della Distruzione dei Demoni della Notte manderà davvero degli esperti, allora se mandassero due Martial King potrebbero cavarsela, ma se ne mandassero solo uno sarebbe un suicidio."


"E se non scopre che è una trappola, il tuo Sect ne manderà solo uno."


"Quindi è meglio che li avverta e dica loro di evitare di cadere nella trappola." Disse Qiushui Fuyan.


"Me**aa!" Chu Feng aggrottò subito le sopracciglia, poi disse: "Possono contattarmi, ma non posso contattare loro, né so dove sono. Non posso contattarli."


"Se è vero, allora sarà un po' più problematico." Qiushui Fuyan scosse la testa.


"Senior Qiushui, sa dove sono Murong Xun e gli altri? E dov'è il posto più adatto dove fargli un agguato?" Chiese Chu Feng.


"Il motivo per cui ho esitato a dirtelo è perché temevo che saresti stato imprudente. Questa è una trappola! Ci salterai dentro per salvarli? Sai che tu sei quello che l'Arcipelago Immortale della Condanna vuole uccidere di più!" Qiushui Fuyan aveva capito istantaneamente le intenzioni di Chu Feng dopo aver sentito la sua domanda.


"Ma Senior Qiushui, in quanto uomo, dovrei dare la priorità alla mia lealtà. Se non l'avessi mai saputo, allora non avrei potuto fare davvero nulla, ma ora che sono venuto a saperlo, non posso ignorarlo. Sono sicuro che se il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte sapesse che sono in pericolo, sicuramente verrebbe a salvarmi."


"Ora sono già abbastanza forte da proteggermi. Nemmeno i Martial King potrebbero farmi molto. Almeno non dovrebbero nemmeno pensare di uccidermi."


"Inoltre non mi sto gettando nella loro trappola. Voglio solo fermare il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte prima che facciano la loro mossa." Spiegò Chu Feng.


"Chu Feng, non essere così testardo! Prima di tutto non hai rapporti così stretti con il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Non vale la pena rischiare la vita per loro."


"Inoltre, se non pensi nemmeno a te stesso, dovresti almeno pensare a Zi Ling, Su Rou e Su Mei, no?"


"Sai quanto si sono preoccupate ogni volta che sei uscito fuori? Naturalmente va tutto bene se torni sano e salvo, ma se ti accadesse davvero qualcosa, come credi che continueranno a vivere?" Disse con severità Qiushui Fuyan.


In quell'istante l'espressione di Chu Feng si riempì di emozioni contrastanti. Naturalmente lo sapeva, ma disse comunque: "Senior Qiushui, so che sta pensando al mio bene, ma non vuole che sia sleale e scorretto, no? Sono sicuro che, se lo sapessero, perfino Zi Ling, Su Rou e Su Mei mi sosterranno sicuramente."


"Ahh, vabbè, vabbè. Non posso essere più testarda di te. Ma questo viaggio è molto pericoloso. Per garantire che non ci siano incidenti, verrò con te." Disse Qiushui Fuyan alla fine con un po' di esasperazione.


Chu Feng divenne entusiasta quando sentì le sue parole. Disse velocemente: "La ringrazio, Senior Qiushui Fuyan. Mi tratta davvero molto bene."


Qiushui Fuyan era una Martial King e la Sacra Figlia della Chiesa del Fuoco Celeste. Nonostante fosse solo al primo livello, sicuramente non era debole. Con lei, Chu Feng sarebbe stato molto più sicuro.


Una volta che si decisero, Chu Feng e Qiushui Fuyan non persero tempo. Dopo aver salutato Zi Ling e gli altri, partirono immediatamente. Dopotutto era una questione molto importante, dovevano salvare delle vite.


Durante il viaggio con, Chu Feng sentì che Murong Xun e gli altri avevano lasciato il quartier generale dell'Arcipelago Immortale della Condanna per dirigersi verso un'altra regione per raccogliere qualcosa di importante. Era ferro chiamato Adamantio Antico.


Si diceva che fosse un tipo di ferro che proveniva dall'Antica Era. Nonostante non fosse una risorsa di coltivazione, era estremamente prezioso, era la componente principale nella creazione degli Armamenti Reali.


Anche se non c'erano Sciamani dal Mantello Reale nella Regione del Mare Orientale e quindi non erano in grado di forgiare degli Armamenti Reali, potevano ancora creare delle imitazioni, degli Armamenti Reali Incompleti.


C'erano molti lingotti di Adamantio Antico e se fossero stati usati per creare armi su larga scala, avrebbero potenziato l'Arcipelago Immortale della Condanna.


Inoltre, Chu Feng aveva saputo da Qiushui Fuyan che le dicerie diffuse dall'Arcipelago Immortale della Condanna erano comunque vere, nonostante fosse una trappola. L'Arcipelago Immortale della Condanna aveva davvero estratto dell'Adamantio Antico e Murong Xun in effetti stava andando a raccoglierlo per portarlo nel quartier generale.


Tuttavia, avevano anche colto questa occasione per diffondere le dicerie riguardo al loro viaggio. Volevano creare una trappola per il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


Così Chu Feng aveva deciso che non avrebbe mai lasciato che l'Arcipelago Immortale della Condanna portasse a termine i suoi piani.
                                


                                



