---
weight: 884
title: Capitolo 884 – Chi è un Genio
pubDate: 2024-06-28T10:13:16.441Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
155 capitoli in coda (155 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Chu Feng, hai proprio un bel coraggio!" Dopo aver confermato che Chu Feng era venuto da solo, il Sesto Immortale sogghignò, poi disse con tono furioso: "Hai ucciso i membri dell'Arcipelago Immortale, hai portato via il nostro Armamento Reale, eppure osi apparire di fronte a noi! Non hai paura di morire?"


Tuttavia Chu Feng ignorò completamente il Sesto Immortale. Dopo essersi avvicinato, volò giù e, sotto gli sguardi scioccati della folla, andò da Xuan Xiaochao e gli altri.


Tirò fuori sei pillole, per ridurre il dolore e guarire, e le diede ai tre.


"Mm..."


Tuttavia, quando le porse a You Tonghan, una delle sue mani strinse con forza il suo polso. Lui, che non poteva parlare, stava facendo dei suoni strani. Allo stesso tempo fissò Chu Feng con uno sguardo implorante.


Chu Feng capì cosa stava cercando di fare. Annuì e poi diede una pacca sulla spalla di You Tonghan. Dopodiché guardò Xuan Xiaochao e Fu Fengming, poi disse: "Fratelli, capisco. Vi vendicherò tutti."


Dopo aver parlato, Chu Feng si levò in volo all'improvviso. A mezz'aria, prima si guardò attorno, poi fissò Murong Xun. Disse con una voce calma: "Murong Xun, hai detto che sei il genio numero uno nella Regione del Mare Orientale. Oggi, io, Chu Feng, sfiderò un Martial Lord di ottavo livello nonostante sia al quinto. Se vincerete, vi restituirò l'Armamento Reale."


"Tuttavia, se perderete, dovrete liberare tutti i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Che ne dite?"


"Sei davvero arrogante. Tu, un mero Martial Lord di quinto livello? Credi che avrei paura di te?" Come poteva Murong Xun, che non vedeva l'ora di ucciderlo, avere paura di lui? Senza nemmeno pensarci, accettò, ma poi gridò: "Dato che ti sopravvaluti e osi sfidarmi, aggiungerò un'altra condizione. Non so se oserai accettarla o no."


"Aggiungere cosa? Dimmi." Disse con un tono calmo Chu Feng.


"Chiunque perderà dovrà inginocchiarsi e implorare perdono. Deve anche, di fronte a tutti, chiamare dieci volte 'nonno' il vincitore e dire che è una puttanella. Osi accettare questa condizione?" Gridò Murong Xun. Il suo tono era pieno di furia perché odiava Chu Feng con ogni fibra del suo essere.


"Sono disposto a farlo, ma temo che non rispetterai la parola data." Mentre parlava, Chu Feng osservò il Sesto Immortale perché non credeva che lo avrebbe lasciato andare davvero dopo la sua vittoria.


"Non preoccuparti. L'Arcipelago Immortale della Condanna rispetta le promesse. Finché vincerai, vi permetterò di andarvene." Disse con un sorriso il Sesto Immortale.


Aveva una fiducia assoluta in Murong Xun, quindi riteneva che fosse impossibile per Chu Feng vincere. Era convinto che la gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte indubbiamente sarebbe morta oggi. Dato che aveva la vittoria in pugno, non gli sarebbe importato di fare vedere a tutti uno spettacolo più lungo. Avrebbe fatto sapere a tutti che Chu Feng non era un genio e che non poteva rivaleggiare con Murong Xun.


"Murong Xun, attacca pure. Tuttavia avrei qualche consiglio per te: non essere troppo imprudente perché ti darò una lezione." Chu Feng puntò lo sguardo verso Murong Xun dopo che il Sesto Immortale aveva accettato.


"Tu vuoi darmi una lezione? Devi aver dimenticato come sei stato ridotto nella Gola della Colpa." Disse con un freddo sorriso, perché allora in effetti aveva battuto nettamente Chu Feng.


Tuttavia, Chu Feng non si arrabbiò minimamente, invece disse con un sorriso: "Che coltivazione avevo allora e a che livello eri? Adesso la mia coltivazione è aumentata, ma tu?"


"Io, Chu Feng, sono già diventato un Martial Lord di quinto livello prima dei vent'anni. Tu invece hai più di trent'anni e sei ancora un Martial Lord di ottavo livello. Allora, quando mi hai sconfitto, era solo l'oppressione di un membro della generazione più vecchia nei confronti di uno più giovane di lui, il forte che maltrattava il debole. Cosa c'è da essere orgogliosi? Ne vale la pena?"


"Tu..." Murong Xun rimase senza parole. Non sapeva come reagire.


"Sì! Chu Feng ha ragione! Abbiamo solo contato la differenza di coltivazione, ma ci siamo dimenticati della differenza d'età. Ci siamo dimenticati di quanto tempo ci hanno messo a coltivare! Ci sono oltre dieci anni di differenza tra di loro. Eppure Chu Feng osa già sfidare Murong Xun. Devo dire che è piuttosto coraggio ed è davvero forte."


"Esatto. Quando Chu Feng è diventato famoso, era appena diventato un Martial Lord. Eppure, in quel momento, Murong Xun era già un Martial Lord di ottavo livello. Ora, dopo un po' di tempo, Chu Feng era arrivato al quinto livello. La sua velocità dei suoi progressi poteva essere definita perfino divina! Eppure, Murong Xun era ancora un Martial Lord di ottavo livello."


"Avete ragione entrambi. Non importa quanto tempo ci mette o quanto è veloce, Chu Feng in effetti è superiore a Murong Xun."


"Ho perfino sentito che due mesi fa Chu Feng è apparso nelle Pianure dll'Inverno e ha ucciso il capo del Sect della Spada di Pietra e un Martial Lord di ottavo livello dell'Arcipelago Immortale della Condanna. Se è vero, significa che Chu Feng ha davvero la forza di sconfiggere un Martial Lord di ottavo livello."


"Questo significa che, anche se Murong Xun può sconfiggere Xuan Xiaochao e gli altri, non può rivaleggiare con la forza combattiva folle di Chu Feng!"


"Non solo, si dice che Chu Feng abbia a disposizione tre Tecniche Segrete e lo spirito con cui ha fatto un contratto proviene dal Mondo Asura! Anche l'Armamento Reale che ha ottenuto da Murong Xun l'ha approvato completamente con una Sottomissione Assoluta! Queste sono imprese che Murong Xun non è riuscito a fare!"


"Sì! Questo significa che la distanza tra i due è davvero troppo grande. Tralasciando la forza, solo in termini di talento, Chu Feng e Murong Xun sono a due livelli completamente diversi! Chu Feng in effetti è di gran lunga superiore a Murong Xun ed è davvero un genio supremo, il numero uno della giovane generazione della Regione del Mare Orientale!"


In quell'istante la folla si riempì di discussioni. Anche se avevano abbassato la voce e alcuni comunicavano attraverso messaggi telepatici, il Sesto Immortale li sentì. I membri dell'Arcipelago iniziarono a fare smorfie e ad infuriarsi sentendo le loro conversazioni.


Non erano solo arrabbiati per le loro discussioni, ma anche nei confronti di Chu Feng. Era stato Chu Feng a fare delle azioni così scioccanti da fare sembrare completamente ordinario Murong Xun.


Murong Xun stesso era infuriato. Non si aspettava che poche semplici parole di Chu Feng l'avrebbero reso un bersaglio di così tante critiche.


Tuttavia non era una persona ordinaria. Non mostrò la sua furia e invece sogghignò. Continuò a mirare verso il punto debole di Chu Feng, senza lasciarlo andare. Gridò: "Parli solo di oggi, ma non del passato. Tuttavia sei stato davvero schiacciato da me quel giorno. Credi che sia vergognoso e per questo non osi menzionarlo, vero?"


"Ohoh." Tuttavia Chu Feng mostrò un lieve sorriso e disse: "Murong Xun, dato che ti piace parlare del passato, che ne dici se parlo di come ho preso il tuo Armamento Reale nella Gola della Colpa e di come mi sono fatto Ya Fei e Murong Wan?"
                                


                                



