---
weight: 890
title: Capitolo 890 – La Sacra Figlia Appare
pubDate: 2024-06-28T16:13:16.442Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Dio!</strong>
150 capitoli in coda (150 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Ahh, questo Murong Xun usa delle tecniche così sinistre per assorbire la coltivazione e la forza vitale di molti esperti, eppure non riesce ancora a rivaleggiare con Chu Feng. Il suo tempo è davvero passato. È destinato a non portare più il titolo di genio numero uno."


"Sì! La distanza tra di loro è davvero troppo grande e questo non solo in termini di forza e talento. Sotto molti altri aspetti, Murong Xun è di gran lunga inferiore a Chu Feng!"


Non solo nessuno aiutò il signorino dell'Arcipelago, ma molti discussero tra di loro con discrezione, mettendo il dito nella piaga e criticandolo.


Questo fece infuriare ancora di più Murong Xun. Ruggì: "Osate parlarmi in questo modo? Chi diavolo credete di essere?!"


"Spazzatura! Non vi ho invitato qui per calunniare il mio Arcipelago Immortale della Condanna! Vi ho trattato bene, ma siete degli ingrati. Che utilità c'è nel tenervi qui allora? Morite!"


Gridò all'improvviso Murong Xun. La sua aura rossa come il sangue sembrava una bestia feroce ed emettendo uno strano rumore e un potere terrificante, avvolse tutti gli spettatori sul posto.


"AHH!"


Riecheggiò ogni sorta di grido di dolore. Le persone avvolte dall'aura scarlatta sentirono un dolore talmente intenso da desiderare di essere morti mentre urlavano a squarcia gola.


La tecnica demoniaca che Murong Xun aveva appena usato non stava assorbendo solo una porzione della loro coltivazione e della loro vita. Stava raffinando completamente la loro forza vitale e coltivazione, li stava uccidendo.


Mentre venivano assorbiti così spietatamente, i loro corpi furono maciullati in modo orribile. Alla fine furono ridotti in pozze di sangue, erano stati assimilati completamente da Murong Xun.


"Questo maledetto Murong Xun, è così crudele..."


Quasi tutti cambiarono drasticamente atteggiamento. Iniziarono ad arrabbiarsi e a provare una sensazione indescrivibile di inquietudine e paura perché avevano capito che oggi stavano per andare incontro ad un disastro.


"Arcipelago Immortale della Condanna, attenzione! Uccidete tutti questi estranei che ignorano la nostra gentilezza. Non lasciate sopravvivere nessuno!" Ordinò il Sesto Immortale. Era accaduto proprio ciò che temeva.


"Sì signore!" Tutti i membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna, dopo aver sentito le sue parole, rivelarono il loro intento omicida. Puntarono sguardi assetati di sangue sugli spettatori spaventati che erano dispersi fuori dal campo di battaglia.


"Scappate! L'Arcipelago Immortale della Condanna ha intenzione di metterci a tacere!"


Il pubblico si era già reso conto del pericolo che correva. Mentre malediceva le azioni malvagie del Sect, iniziarono a scappare. Volevano cercare un'opportunità di fuggire in mezzo al caos.


Tuttavia, come poteva l'Arcipelago Immortale della Condanna concedere loro una possibilità del genere? Vedendo che i normali Martial lord non potevano raggiungere quegli spettatori, il Sesto Immortale emanò la sua aura da Martial king per bloccarli. Aveva intenzione di uccidere personalmente le persone che avevano visto Murong Xun usare quella tecnica demoniaca.


Li avrebbe uccisi tutti per impedire che diffondessero questa notizia!


"Che Arcipelago Immortale della Condanna che è questo! Vuoi metterli a tacere dopo che hai mostrato le tue malvagità? È questo il famoso clan retto che vuole liberarci dai malvagi e protegge la giustizia?"


Proprio quando il Sesto Immortale stava per annientarli tutti, risuonò all'improvviso la voce di una donna. Allo stesso tempo una splendida signora vestita di bianco apparì di fronte al pubblico e fermò il Sesto Immortale e il suo seguito.


Aspetto più importante, dopo che era apparsa, emanava un'aura non inferiore a quella del Sesto Immortale. Era l'aura di un Martial King di primo livello e naturalmente era Qiushui Fuyan.


"Chi sei?" Chiese aggrottando le sopracciglia il Sesto Immortale. La sua espressione cambiò lievemente e non fece mosse imprudenti.


In realtà non fu solo lui ad avere una reazione del genere. Quasi tutti ne furono sorpresi e non poterono che guardare quella donna.


In quel momento, tra quasi tutti i Martial Lord, Chu Feng era invincibile. Perfino Murong Xun non poteva rivaleggiare con lui e probabilmente i membri dell'Arcipelago al di sotto del Martial King Realm non sarebbero riusciti a fare nulla a Chu Feng nemmeno se avessero attaccato tutti allo stesso tempo.


Così ora, in quanto a Martial Lord, il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte insieme al pubblico che proveniva da varie parti della Regione del Mare Orientale era in superiorità numerica rispetto all'Arcipelago Immortale della Condanna.


D'altra parte, in quanto a Martial King, non solo l'Arcipelago aveva il Sesto Immortale, aveva anche i due Protettori del clan del Divino Uccello infernale e quindi era in vantaggio sul nemico, che aveva solo i Re dell'Acqua e del Fuoco.


E dato che la forza di un Martial King prevaleva su tutti, era semplicemente un'esistenza contro cui un Martial Lord non poteva lottare, tutti pensavano che l'Arcipelago Immortale della Condanna avrebbe vinto sicuramente. Se avesse deciso di ucciderli tutti, il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e gli spettatori dello scontro sarebbero tutti morti.


Eppure adesso era apparso un altro Martial King e, a giudicare dalla sua aura, questa persona era molto potente e non era inferiore al Sesto Immortale.


Se quella donna proveniva dal Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, allora non solo le due parti sarebbero tornate in condizioni di parità, ma l'Arcipelago Immortale della Condanna forse sarebbe finito in svantaggio.


La comparsa di quella persona era della massima importanza. Avrebbe deciso l'esito di questo conflitto.


Era diventato cruciale capire da che parte stesse. Per questo tutti la fissavano senza distogliere lo sguardo.


Qiushui Fuyan non rispose direttamente, invece alzò la mano e sollevò lentamente il suo velo. Mostrò il suo aspetto bellissimo che non si era rovinato con il passare degli anni.


"È-è Qiushui Fuyan?!"


Il Sesto Immortale cambiò espressione. Non poté più rimanere composto.


Aveva pensato ad innumerevoli possibilità, ma non a Qiushui Fuyan.


 "Cosa? Qiushui Fuyan? Quale Qiushui Fuyan? La Sacra Figlia della Chiesa Splendente? L'ex bellezza numero uno della Regione del Mare Orientale?"


"Assurdità! Quante Qiushui Fuyan possono esserci nella Regione del Mare Orientale? Sia il suo aspetto scioccante che la sua potenza confermano che senza dubbio è la Sacra Figlia della Chiesa Splendente!"


"Ma, ma... non sono andati tutti nelle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali?"


In quell'istante, figuriamoci il Sesto Immortale, quasi tutti erano rimasti stupiti. Erano tutti esterrefatti e continuavano a fissare Qiushui Fuyan. Pensavano che fosse inconcepibile.


Nessuno avrebbe pensato di poter vedere la Sacra Figlia della Chiesa del Fuoco Celeste famosa in tutto il mondo.


Tuttavia, quando era apparsa di fronte ai loro occhi, poterono sentire solo shock.
                                


                                



