---
title: Capitolo 891 – Iniziare un Massacro
pubDate: 2024-06-28T17:13:16.442Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Dio!</strong>
149 capitoli in coda (149 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Ho capito. Come previsto, il nostro maestro ha indovinato correttamente. La signorina è Qiushui Fuyan. Non è andata nella Terra Sacra delle Arti Marziali ed è sempre rimasta nella Regione del Mare Orientale."


Alla fine il Sesto Immortale sembrò esserne lievemente sollevato. Sogghignò, pareva che avesse capito cosa fosse successo in passato e poi disse velocemente: "Se non erro, oggi è venuta qui per Chu Feng probabilmente."


"Ma Qiushui Fuyan, non ci sono mai state ostilità tra il mio Arcipelago Immortale della Condanna e la sua Chiesa del Fuoco Celeste. Se si alleerà con un moccioso come Chu Feng, diventerà nostra nemica. Deve pensare attentamente agli interessi e ai detrimenti di questa mossa!"


"Dato che sa il motivo della mia presenza, perché fare domande inutili?" Qiushui Fuyan sorrise lievemente, poi aggiunse: "Inoltre non mi minacci, perché non ho mai avuto paura del suo Arcipelago immortale della Condanna."


"Alla fine l'Arcipelago Immortale della Condanna è solo un'organizzazione che ha usato ogni sorta di metodo spregevole per aumentare di posizione in mezzo al caos e c'è riuscita solo perché non c'era nessuno di potente nella Regione del Mare Orientale. Chi le ha dato il coraggio di minacciarmi?"


"Tu..." Il Sesto Immortale non era lievemente arrabbiato. Non pensava che Qiushui Fuyan non gli avrebbe dato nessun rispetto e avrebbe umiliato in pubblico l'Arcipelago Immortale della Condanna.


"Signori, lo spettacolo è finito. Sono sicura che avete visto tutti il vero aspetto dell'Arcipelago Immortale della Condanna."


"Questa organizzazione finge di essere così retta in realtà è la più spregevole. In confronto al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, che è diretto e osa prendersi la responsabilità di ciò che ha fatto, l'Arcipelago Immortale della Condanna è davvero indegno di essere il sovrano della Regione del Mare Orientale."


"Andate tutti per la vostra strada, ma non dimenticate di dire al mondo cos'è successo oggi. Sarà anche un avvertimento per tutti di non unirsi ciecamente a loro e saltare in questo buco infernale che commette ogni malvagità immaginabile."


"Grazie per averci salvato oggi! Non la deluderemo. Diremo al mondo la verità di oggi!"


La folla provò un'immensa gratitudine. Porsero i loro ringraziamenti e poi balzarono via usando ogni sorta di tecnica di movimento per scappare. Per evitare di essere catturati in gruppo, non fuggirono in una direzione, ma si dispersero ognuno per la propria strada.


"Oggi nessuno dovrebbe nemmeno pensare di andarsene!" L'espressione del Sesto Immortale divenne fredda quando vide il loro tentativo di fuga. Emanò la sua soverchiante sete di sangue e in un istante apparirono delle nubi nere nel cielo, si sollevarono raffiche e sembrò arrivare una calamità.


"Non deciderà se se ne andranno o no." Tuttavia Qiushui Fuyan, che aveva gli occhi sul Sesto Immortale, non gli diede l'occasione di ucciderli.


Sollevò la sua mano bianca come la neve e, dopo un'enorme esplosione, evocò un oceano di fiamme che sommerse il Sesto Immortale.


"Dannazione!" Come poteva il Sesto Immortale distrarsi ad inseguire gli altri sotto l'attacco di un Martial King di primo livello? Mosse velocemente il palmo e rilasciò una potente tecnica marziale per bloccarlo.


*roaaar* Vedendo che il Sesto Immortale era stato fermato da Qiushui Fuyan, i Protettori del clan del Divino Uccello Infernale ruggirono e diventarono enormi uccelli dal corpo avvolto dalle fiamme. Sembravano proprio uguali all'enorme creatura che era apparsa nelle Nove Province.


Dopo che i due Protettori erano tornati al loro aspetto originale, nel cielo si scatenò un mare di fuoco. Le fiamme calarono da ogni direzione; volevano bruciare le persone che stavano sfuggendo alla morte.


"Se volete ucciderli, prima dovete batterci!" I Re dell'Acqua e del Fuoco, che si erano riposati per un po', non esitarono rilasciando i loro poteri unici. Prima bloccarono le loro fiamme ardenti, poi iniziarono a combattere di nuovo contro i due Protettori.


"UCCIDERE!" Gli uomini di entrambe le parti non sprecarono tempo, gli esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna iniziarono ad urlare e a balzare fuori dalle navi da guerra.


Nonostante nessuno osasse interferire con gli scontri tra Martial King, stavano perfino ben lontani da loro, si sarebbero messi in mezzo ai combattimenti tra Martial Lord. All'istante, diverse migliaia di Martial Lord circondarono Chu Feng, volevano batterlo con la loro superiorità numerica.


Anche se l'intera nave da guerra si era precipitata su Chu Feng, una parte si diresse verso Xuan Xiaochao e gli altri, inclusi i dieci fratelli dal Mantello d'Oro. Erano davvero pronti ad ucciderli tutti.


"Nessuno di voi è degno di ucciderci."


A causa dell'aiuto e della guarigione data da Chu Feng, le condizioni di Xuan Xiaochao e degli altri erano migliorate. You Tonghan aveva perfino recuperato la mandibola e la lingua con l'aiuto di Xuan Xiaochao e Fu Fengming.


Erano già pieni di rabbia e ora delle persone stavano cercando guai. I tre avevano trovato degli obiettivi per sfogare la loro furia.


Tutti strinsero i loro Armamenti Reali Incompleti. Emanarono aure feroci e si precipitarono nel campo di battaglia. Iniziarono ad uccidere l'esercito dell'Arcipelago a più non posso. Anche se erano tutti Martial Lord, i tre mostrarono perfettamente la loro forza. Anhce se non potevano rivaleggiare con Murong Xun, era relativamente facile ucciderli.


"Formazione!"


I giovani massacravano coraggiosamente i loro nemici, così naturalmente i vecchi non potevano essere da meno. Anche se i dieci fratelli dal Mantello d'Oro erano gravemente feriti, senza la soppressione del Sesto Immortale sembrarono essere resuscitati. Anche loro mostrarono una forza combattiva incredibile e, dopo aver usato una formazione unica, si misero in posizione difensiva, aspettando l'arrivo dell'esercito.


Figuriamoci questi Martial Lord, questa formazione era stata efficace perfino contro Murong Xun quando aveva un Armamento Reale!


Anche se c'era una grande quantità di persone dell'Arcipelago Immortale della Condanna ed erano anche loro in formazione, i dieci vecchi ricevettero con calma gli attacchi. Con una coordinazione perfetta, divennero bestie feroci. Uccidevano chiunque si precipitasse su di loro. Attaccarli era come suicidarsi, era come una via sicura per diventare pozze di sangue.


Se Xuan Xiaochao e gli altri erano così coraggiosi e feroci, allora si poteva immaginare quanto fosse implacabile Chu Feng, che era rimasto illeso e possedeva una forza sbalorditiva.


Chu Feng sembrava un'arma letale. Nel raggio di mille metri da lui c'era un Colosseo sanguinoso.


Le persone che si avvicinavano sarebbero state massacrate all'istante. Non solo sarebbero state uccise all'istante, ma la loro Energia Primaria sarebbe stata raffinata da Chu Feng.


"AHH!"


Risuonò ogni sorta di grido. Il sangue pioveva dal cielo. Gli oltre diecimila Martial Lord delle tre navi da guerra dell'Arcipelago non riuscirono ad uccidere Chu Feng e gli altri, invece furono massacrati come animali.
                                


                                



