---
title: Capitolo 893 – Prostrati e ammetti le tue colpe
pubDate: 2024-06-28T19:13:16.442Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
148 capitoli in coda (148 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Una lancia trafisse il petto di Murong Xun. Chu Feng l'aveva sconfitto in un solo colpo.


Una scena del genere sconvolse completamente Xuan Xiaochao, i dieci fratelli dal Mantello d'Oro e gli altri. Si erano aspettati una conclusione del genere, ma non si sarebbero mai immaginati che sarebbe stato così veloce. Così rapido che il risultato era stato deciso in un istante.


Avevano affrontato anche loro Murong Xun prima; sapevano quanto era terrificante, eppure Chu Feng l'aveva battuto in un solo colpo. Bisognava ammettere che in confronto a lui, era Chu Feng ad essere il vero mostro.


"Signorino!"


Il Sesto Immortale si infuriò. Dopo un lungo ruggito, alzò la testa e iniziò ad attaccare Chu Feng.


*boom* Tuttavia, un istante dopo fu fermato da un'enorme esplosione; Qiushui Fuyan aveva fermato il suo attacco.


"Qiushui Fuyan, la ucciderò sicuramente se accadrà qualcosa al signorino!" Il Sesto Immortale diventò blu di rabbia quando la donna continuò ad ostacolarlo. Non continuò ad attaccare ciecamente Chu Feng, invece lanciò il colpo più potente a sua disposizione per uccidere Qiushui Fuyan.


"Anche se non avessi intenzione di uccidermi, non ti avrei lasciato andare." Qiushui Fuyam sorrise lievemente. Nel suo bellissimo viso non c'era la minima traccia di paura, invece i suoi occhi erano pieni di astuzia e perfino una traccia di sdegno.


*hmm* Dopo aver trafitto Murong Xun, Chu Feng ondeggiò la mano e creò una sconfinata Formazione Spirit dorata. Poi, con un altro cenno della manica, la Formazione Spirit si rimpicciolì rapidamente, si ridusse fino alle dimensioni di un'unghia ed entrò nel corpo di Murong Xun attraverso la sua ferita.


"Ahh!!"


Murong Xun urlò di dolore. Allo stesso tempo, grandi quantità di aura color sangue fuoriuscì dal suo corpo. Tuttavia, stavolta, non si tramutò in catene cremisi e aleggiò attorno.


Il corpo gonfio di Murong Xun si contrasse rapidamente. Anche la sua potente aura diminuì.


Chu Feng aveva sigillato la strana tecnica demoniaca del suo nemico, privandolo del suo potere.


Dopo che l'energia di Murong Xun si dissipò, Chu Feng sollevò la Lancia d'Argento del Drago e trascinò Murong Xun su una nave da guerra.


Una volta atterrato, Chu Feng lo scagliò via come un sacco di patate.


"Chu Feng, ti farò a pezzi!" Dopo essere caduto, Murong Xun si rialzò barcollando. Stringendo i denti, si precipitò verso Chu Feng come un cane pazzo.


"Inginocchiati." Chu Feng lo aggirò velocemente. Attaccò e dopo due scatti, tagliò i tendini delle gambe di Murong Xun.


*thud* Murong Xun cadde a terra e Chu Feng gli disse: "Prostrati e ammetti le tue colpe."


"Vai all'inf... Ahh!"


Murong Xun cercò di insultarlo, ma prima ancora di finire di parlare, sentì dolore alla testa. Chu Feng lo aveva afferrato per i capelli e poi aveva picchiato la sua testa a terra.


*bang bang bang...*


Per un po' risuonarono dei potenti tonfi continui. Dopo un breve istante, il sangue iniziò a schizzare dalla testa di Murong Xun.


"Chu Feng, siano maledetti i tuoi antenati!"


Vedendo l'umiliazione del suo signorino, il Sesto Immortale sembò sul punto di esplodere di rabbia. Mosse il palmo e fece apparire diverse Medicine Proibite. Senza dire altro, le consumò tutte in una volta.


*aaaaaaah*


Dopo averle mangiate, ondate di aure colorate uscirono dal suo corpo. Allo stesso tempo il suo potere aumentò all'impazzata. Esalò perfino della foschia strana dalla bocca e dal naso.


"Me**a." Qiushui Fuyan mostrò un'espressione agitata quando vide i cambiamenti nel Sesto Immortale. Prima, mentre lo affrontava, era rimasta solo calma e composta, era perfino un po' in vantaggio, ora però il Sesto Immortale aveva ignorato la sua incolumità e il rischio del contraccolpo. Aveva consumato così tante Medicine Proibite e adesso la sua potenza era aumentata drasticamente. Ora superava Qiushui Fuyan.


*roaaar* Proprio in quel momento, il Sesto Immortale ruggì di nuovo e scagliò un pugno verso Qiushui Fuyan.


Quel colpo fece tremare il mondo e portò via la luce del sole e della luna. Anche se Qiushui Fuyan aveva creato strati di Formazioni Spirit e usato le tecniche marziali difensive più formidabili, non era riuscita a bloccarlo.


*boom*


"Ahh!"


Alla fine, dopo una serie di esplosioni, la donna gridò. Fu costretta ad arretrare per diverse miglia a causa del potere di quel pugno.


"Senior Qiushui!" Chu Feng urlò allarmato quando lo vide.


*roar* Tuttavia il Sesto Immortale non si fermò. Mosse la manica e uno sconfinato potere risucchiante la riattirò a sé, pronto per scagliarle un altro pugno.


Stava incanalando un'aura terrificante e molto probabilmente avrebbe ucciso Qiushui Fuyan se l'avesse colpita.


"FERMO!"


"Se osi ferire di nuovo Senior Qiushui, farò a pezzi Murong Xun." Vedendo l'intento omicida nello sguardo del Sesto Immortale, Chu Feng non esitò e tagliò la spalla sinistra di Murong Xun con la sua lancia.


"AHHH!"


"Sesto Immortale, mi salvi!" Murong Xun poteva sopportare il dolore, ma non la sete di sangue di Chu Feng. Sapeva che non sarebbe sopravvissuto se fosse rimasto nelle sue grinfie, così mise da parte l'orgoglio e iniziò a chiedere aiuto.


"Tu..." L'espressione del Sesto Immortale cambiò drasticamente. Nonostante fosse furioso, si fermò e non osò muoversi di un pollice.


"Fermatevi anche voi due." Vedendo questo, Chu Feng spostò lo sguardo verso i due Protettori del clan del Divino Uccello Invernale.


I due prima gettarono un'occhiata verso il Sesto Immortale e, dopo aver comunicato con lo sguardo, si allontanarono dai Re dell'Acqua e del Fuoco e tornarono umani.


"Signorina Qiushui, sta bene?" I Re dell?Acqua e del Fuoco andarono a sostenere la donna, poi atterrarono sulla nave da guerra in cui era Chu Feng. Anche Xuan Xiaochao e gli altri si avvicinarono.


"Libera il mio signorino e vi lascerò andare via." Disse il Sesto Immortale. Non aveva latra scelta, non poteva lasciare che Murong Xun morisse.
                                


                                



