---
weight: 8960
title: Capitolo 896 – Nessun riconoscimento
pubDate: 2024-06-28T22:13:16.442Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
146 capitoli in coda (146 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Cosa?"


"Un estraneo?"


"Ha detto che è un estraneo?"


"Sta dicendo che io, Chu Feng, sono un estraneo?" L'espressione di Chu Feng cambiò immediatamente. Si accigliò e mostrò perfino un po' di furia nello sguardo.


Per salvare la gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte si era affrettato dal lontano Picco Nebbioso. In una situazione disperato, aveva rischiato la vita per andare a salvarli. Aveva anche trascinato in questo guaio Qiushui Fuyan, che non aveva nessun rapporto con la questione. Questo l'aveva lasciata gravemente ferita e aveva quasi rischiato di morire.


Ora però, uno dei Protettori dalla posizione più elevata nel Sect della Distruzione dei Demoni della Notte aveva detto che era un estraneo. Come poteva Chu Feng non essere furioso?


"Maestro, cosa sta dicendo? Come può essere un estraneo? È un fratello del nostro Sect della Distruzione dei Demoni della Notte! Inoltre è venuto qui per salvarci! Se non fosse comparso in tempo, forse saremmo già morti! Come può dirgli questo?!" You Tonghan si alzò e tentò di dare una spiegazione a You Mingdeng.


*bamg* Prima ancora che finisse di parlare però You Mingdeng gli aveva dato uno schiaffo che lo scagliò via per diversi metri. Mentre cadeva, You Tonghan spaccò diversi albero spessi un metro. Da questo si poteva vedere quanta forza aveva messo nel colpo.


"Discepolo indegno, dubiti delle parole del tuo maestro?" Gridò con furia You Mingdend.


Per quanto riguardava You Tonghan, si alzò frettolosamente e si sfregò il viso rosso che si stava gonfiando. Esitò un po', ma non disse altro.


"Lord Protettore..." Nonostante questo, il Re dell'Acqua si alzò comunque e cercò di difendere Chu Feng.


"State tutti zitti!" Tuttavia You Mingdeng non diede loro la possibilità di parlare. Dopo aver gridato, rilasciò la sua aura di Martial King di quarto livello.


Era davvero troppo potente. Anche se You Mingdeng si era già trattenuto, si sentirono tutti soffocare.


Schiacciati da una pressione del genere, chi avrebbe osato dire altro? Tutti rimasero in silenzio, anche i Re dell'Acqua e del Fuoco.


In quell'istante You Mingdeng tornò a guardare Chu Feng e disse gelidamente: "Mi chiedi di chi sto parlando? Allora ascolta bene. Sto parlando di te. Sei un estraneo."


"Assurdità!" Chu Feng si infuriò. Non gli importava che si trovasse di fronte ad un membro della vecchia generazione.


*bang* Poi, dal nulla, You Mingdeng strinse la spalla di Chu Feng e premette Chu Feng a terra, poi strappò il suo abito rivelando la sua schiena robusta.


All'inizio tutti furono confusi dalle sue azioni, ma poi l'uomo indicò la schiena del giovane e disse: "Non vedo una mezzaluna nera sulla tua schiena! In base a cosa dici che sei un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte?!" Chiese ad alta voce You Mingdeng.


"Maestro, c'è un motivo per cui il simbolo non può essere impresso su Chu Feng." Spiegò frettolosamente You Tonghan.


"Sta zitto! Il Re della Terra mi ha parlato di Chu Feng, ma non importa il motivo, finché uno non ha il marchio, non è un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte!" You Mingdeng sembrava particolarmente spietato, poi indicò Chu Feng e disse: "Chu Feng, sai così tanti dei segreti del mio Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e possiedi anche un Armamento Reale e Tecniche Segrete. Ti ho già mostrato gentilezza lasciandoti vivo. Spero che tu sappia cos'è meglio per te. Se osi mostrare intenti malvagi, non sarò così cortese la prossima volta che ci incontreremo."


Dopo aver parlato, stese il palmo e risucchiò via il distintivo di Chu Feng, era il distintivo che gli aveva dato il Re della Terra.


Dopo averlo messo da parte, You Mingdeng guardò la folla e gridò con ferocia: "D'oggi in avanti, dovrete distanziarvi chiaramente da questo Chu Feng. Ascoltate! Non è un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Non avete il permesso di associarvi a lui in nessun modo."


In quell'istante, Xuan Xiaochao e gli altri mostrarono espressioni davvero scontente. Non poterono che rivolgere gli sguardi verso Chu Feng. Sembrava volessero esprimersi, ma alla fine non dissero nulla.


*whoosh* You Mingdeng mosse la sua grossa manica e, dopo aver sollevato una raffica, portò via Xuan Xiaochao e gli altri.


"Chu Feng, tutto bene?" Qiushui Fuyan lo aiutò a rialzarsi.


Chu Feng guardò le ferite della donna e provò subito vergogna. Disse: "Senior Qiushui, mi dispiace davvero. È stata ferita così per aiutarmi."


"Una piccola ferita del genere non è niente. È soltanto una ferita esterna." Qiushui Fuyan sorrise dolcemente di fronte allo sguardo imbarazzato del giovane. Poi disse: "Ma stavolta almeno sai com'è davvero il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, no?"


"You Mingdeng non è il solo. Anche Xue Xiyue e Fu Liansheng sono uguali."


"Non importa quanto gli altri membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte ti apprezzano, finché quei tre saranno ostili, non potrai mai stabilirti nel Sect della Distruzione dei Demoni della Notte."


"Tuttavia, non devi preoccuparti perché il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte è sempre stato così. Se fossero stati uniti, non sarebbero finiti in queste condizioni."


"In realtà You Mingdeng  ha ragione. Ha davvero mostrato gentilezza lasciandoti vivo, perché per una persona della sua natura è davvero inimmaginabile reprimere il suo desiderio per il tuo Armamento Reale."


"Forse l'ha fatto per tutto ciò che hai fatto per il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Tuttavia sei troppo sbalorditivo. Così sbalorditivo che minaccia la loro posizione nel Sect. Non ti permetteranno di accumulare potere o almeno non nel Sect, perché impedirebbe loro di diventare capi del Sect."


Chu Feng rimase in silenzio dopo aver sentito le parole di Qiushui Fuyan. Come poteva non capire cosa stava cercando di dirgli la donna?


In realtà, da tempo Chu Feng aveva previsto che sarebbe arrivato un giorno del genere perché Qiu Canfeng l'aveva avvertito di stare attento a You Mingdeng e Xue Xiyue. Dei tre Protettori, solo Fu Liansheng era affidabile.


Eppure, fino ad ora, Chu Feng aveva reso molti meriti per il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, specialmente oggi. Aveva rischiato di morire per salvarli, eppure alla fine era stato trattato così. Sarebbe stata una menzogna dire che non fosse arrabbiato.


Anche così, Chu Feng non troncò il suo rapporto con il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Se non altro perché doveva ancora salvare Qiu Canfeng. Poteva solo sopportare per il su maestro, perché solo dopo aver visto Fu Liansheng e aver salvato Qiu Canfeng avrebbe potuto sbarazzarsi del legame che aveva con il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e fare ciò che voleva.
                                


                                



