---
weight: 8990
title: Capitolo 899 – Invasione
pubDate: 2024-06-29T01:13:16.442Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
143 capitoli in coda (143 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Tutti sussultarono.


Ciò che li sorprese di più fu che non erano stati degli estranei a romperla, ma Chun Wu e Xia Yu.


In quel momento, le loro espressione erano piene di panico. Chu Feng non le aveva mai viste così spaventate prima d'ora. Dopo aver notato Qiushui Fuyan, sembrarono aver trovato la loro fonte di salvezza ed esclamarono insieme: "Senior Qiushui, si mette male!"


"Cos'è successo? Qualcosa è andato storto mentre la signora Piaomiao stava raffinando la pillola?" Chiese con un'espressione ansiosa Qiushui Fuyan.


"No. La maestra sta bene, ma la situazione è ancora peggiore." Disse Xia Yu.


"Cos'è successo esattamente? Riferiscimelo nel dettaglio." Chiese velocemente Qiushui Fuyan.


"Senior Qiushui, non posso spiegarlo brevemente. È meglio che ci segue." Chun Wu si girò immediatamente e corse giù per il picco. Qiushui Fuyan la seguì velocemente insieme a Chu Feng e agli altri.


Con Chun Wu a fare strada, tutti arrivarono al picco più centrale del Picco Nebbioso. Su di esso c'era un enorme palazzo. All'esterno Chu Feng vide Qiu Zhu, Dong Xue e perfino Yan Ruyu.


Tuttavia non erano le sole qui. Sul picco c'erano tutte le figure di più alto livello, ogni esperto del Picco Nebbioso era radunato qui. Erano in posizione e sembravano pronti a combattere.


In quel momento Qiushui Fuyan si rese conto di quanto era grave la situazione. Non si fermò e invece entrò direttamente nel palazzo. Anche Chu Feng e gli altri la seguirono.


Lo sguardo di Chu Feng si accese perché aveva visto una formazione molto misteriosa. Ad essere più precisi, era una Formazione d'Apertura molto speciale.


Al suo esterno c'erano trentotto Anziani seduti a gambe incrociate. Avevano tutti i capelli bianchi e i volti rugosi. A giudicare dal loro aspetto, dovevano essere vissuto per oltre cento anni. Le loro coltivazioni non erano affatto deboli, erano tutti al picco del Martial Lord realm. Facendo anche un solo passo in avanti, sarebbero riusciti a diventare Martial King.


Chu Feng non aveva mai visto quegli Anziani prima d'ora e così poteva immaginare che dovevano essere sempre rimasti di guardia in questa Formazione d'Apertura e non avevano mai messo piede fuori dall'edificio.


Chu Feng scoprì che la formazione era piuttosto mistica. Al suo interno si poteva notare la sua potenza. Dopo averla osservata attentamente, Chu Feng scorse una mappa al suo interno.


Le persone ordinarie sarebbero state confuse dal contenuto della mappa, ma Chu Feng la decifrò subito. Individuò diversi simboli.


Il Picco Nebbioso, la Formazione di Teletrasporto... Quasi ogni punto di riferimento importante nel confine del Picco Nebbioso era indicato chiaramente nella mappa. Mostrava perfino le bestie marine che nuotavano in fondo al mare e gli uccelli in volo.


Non solo indicava ogni creatura vivente nei confini del Picco Nebbioso, ma anche ogni forma di vita all'esterno. Inoltre era segnalata con un colore diverso in base alla sua forza.


Proprio in quell'istante innumerevoli esseri viventi stavano apparendo attorno al Picco Nebbioso. Sembravano un esercito di formiche mentre volavano velocemente verso il Picco Nebbioso.


Inoltre, a causa delle lettere color rosso scuro, Chu Feng capì che stavano affluendo in gran numero molti Martial King.


"Attivate la formazione!" Gridò Qiushui Fuyan.


*whoosh whoosh whoosh whoosh* Sentendo le sue parole, i trentotto Anziani aprirono gli occhi all'unisono e mossero le mani velocemente mentre lanciavano incantesimi unici che formarono un sigillo. La Formazione d'Apertura iniziò a cambiare.


*boom rumble rumble*


Chu Feng e gli altri sentirono un lieve tremito sotto i loro piedi. Guardando all'esterno, scoprirono diverse enormi Formazioni Spirit levarsi al cielo. Era una barriera difensiva che sigillò l'intero Picco Nebbioso.


"Senior Qiushui, cosa facciamo? Sembra che un esercito stia per invadere il Picco Nebbioso." Chun Wu e gli altri sospirarono di sollievo dopo aver visto che la formazione si stava attivando. Tuttavia la loro paura non diminuì.


"Non siamo certi se siano nemici o alleati, prima andrò ad avvertire la vostra maestra." Mentre parlava, Qiushui Fuyan si preparò ad andare.


"Direzione nord-ovest, c'è un esercito che sta invadendo i nostri confini."


"Direzione nord-est, c'è un esercito che sta invadendo i nostri confini."


"Direzione sud-ovest, c'è un esercito che sta invadendo i nostri confini."


"Direzione sud-est, c'è un esercito che sta invadendo i nostri confini."


"..."


Tuttavia, prima che Qiushui Fuyan lasciasse il palazzo, i trentotto Anziani attorno alla Formazione d'Apertura iniziarono a parlare.


Quando si girò, Qiushui Fuyan cambiò espressione perché nella mappa era apparso un mare di uomini che stavano oltrepassando i confini dal Picco Nebbioso da ogni singola direzione. Si stavano avvicinando.


*whoosh* Quando lo vide, Qiushui Fuyan non esitò. Balzò e se ne andò via immediatamente.


"Rimanete qui." Dopo aver detto questo a Zi Ling e agli altri, Chu Feng lasciò il palazzo e si diresse verso l'entrata del picco.


Tuttavia Zi Ling e gli altri si resero conto che c'era qualcosa di strano e non ascoltarono le parole di Chu Feng. Lo seguirono e corsero verso l'entrata.


"Cielo questo..." Dopo essere arrivati all'entrata del Picco Nebbioso, Zhang Tianyi, Jiang Wushang e tutti gli altri rimasero sbigottiti.


Proprio in quell'istante, a diverse miglia di distanza, la massa di persone aveva circondato l'intero Picco Nebbioso.


C'erano molti coltivatori qui, almeno diverse decine di milioni. Aspetto più importante, in questo esercito, il più debole era al picco dell'Heaven realm, mentre il resto erano tutti Martial lord.


C'erano innumerevoli Martial Lord al picco e anche diversi Martial King.


Il gruppo con il numero più grande di persone indossava la stessa divisa. Tutti riconobbero la loro identità, provenivano dall'Arcipelago Immortale della Condanna.


A parte loro, si erano presentati molti membri di altre organizzazioni. Chiaramente erano i loro alleati.


Tra di loro c'erano diverse altre Bestie Mostruose e quelle che attiravano di più l'attenzione erano enormi uccelli che vorticavano nel cielo. Facevano parte del clan del Divino Uccello Infernale, uno dei tre grandi clan mostruosi.


Si stavano avvicinando anche dei mostri simili a rocce. Non si potevano distinguere i loro lineamenti e si scorgevano solo i loro occhi rosso sangue. Il più piccolo arrivava ad appena più di dieci metri e il più alto a decine di metri d'altezza. Sembravano dei picchi che sfioravano il cielo e davano la sensazione di essere indistruttibili.


Senza nemmeno pensarci, era evidente che fosse un altro potente clan delle Bestie Mostruose, il clan del Macigno Mutato.


"Guardate, c'è anche qualcosa nell'acqua!" Gridò all'improvviso Su Mei mentre indicava le onde.


In effetti delle creature peculiari nuotavano nell'acqua. Parevano dei pesci, ma anche delle bestie. Le loro scaglie rosso sangue li rendeva brutti, ma la loro aura era estremamente potente.


Anche le altre Bestie Mostruose marine gridarono e scapparono velocemente quando lo videro. Da questo si poteva capire quanto fossero terrificanti questi pesci dal colore strano.


Naturalmente non erano bestie marine ordinarie. Facevano parte di uno dei tre grandi clan mostruosi della Regione del Mare Orientale, il clan dei Pesci dalle Scaglie Rosso Sangue.


Oggi non era arrivato solo l'Arcipelago Immortale della Condanna, ma anche i tre grandi clan mostruosi.
                                


                                



