---
weight: 90
title: Capitolo 9 - Faccio da testimone per lui
pubDate: 2024-05-22T23:13:16.329Z
tags:
    - mga
---


"Chu Yue, questo..." Chu Feng era senza parole.


"Sì, questo. Questo è per te, è la mia fornitura di quest'anno." Mentre Chu Yue parlava mise l'Erba Saint Spirit nelle mani di Chu Feng.


"Se è così, non posso prenderla. Hai dimenticato che ti devo ancora due Erbe Saint Spirit?" Chu Feng le restituì il tesoro, e mentre lo diceva, ne tirò fuori una dalla sua tasca.


"Chu Feng non hai raffinato l'Erba Saint Spirit?" Guardando l'Erba Saint Spirit intatta, Chu Yue pensava che fosse quella che aveva dato a Chu Feng.


"Mm, sono già avanzato quindi non ne ho bisogno per ora. Posso ridartela ora."


"Come posso prendere la tua Erba Saint Spirit? Queste sono tue, tieni dai."


"Chu Yue, ho detto che te ne avrei ridate due, quindi te ne ridarò due. Non me l'hai promesso anche tu? Mi stai rendendo le cose molto difficili facendo così."


"Ma non hai nemmeno usato l'Erba Saint Spirit che ti ho dato e invece mi dai le tue. Non mi sto avvantaggiando di te?"


"Chu Yue, capisco i tuoi intenti gentili. Nell'intera famiglia Chu, a parte mio fratello maggiore e mio padre, mi tratti meglio di tutti. Vedilo solo come il segno di rispetto da parte di un fratello."


Lo stava dicendo con sincerità. Tutti nella famiglia Chu lo mettevano da parte, quindi la gentilezza di Chu Yue lo commuoveva molto.


Vedendo che Chu Feng era così determinato, Chu Yue fece un'espressione dispiaciuta mentre disse piano: "Così mi imbarazzi. In realtà... Quest'Erba Saint Spirit non è da parte mia. Chu Guyu mi ha chiesto di dartela".


"Mio fratello?" Chu Feng non poté non rimanere sbalordito per un momento.


Si stava allenando nella "Scuola Lingyun", la numero uno nella Provincia Azzurra. Era al sesto livello dello Spirit realm all'età di diciassette anni ed era il più forte nella giovane generazione della Famiglia Chu.


Nonostante Chu Feng non fosse davvero il figlio biologico di Chu Yuan, Chu Guyu lo trattava comunque come un fratello ed era la persona più amata e rispettata da Chu Feng.


"Temeva che ti saresti sentito in debito, quindi mi ha ordinato di dirti che era da parte sua. Ma ora ho detto la verità." Il volto di Chu Yue era rosso e si poteva vedere che era davvero imbarazzata.


"Chu Yue, anche così devo comunque ringraziarti. Nonostante quest'Erba Saint Spirit non fosse da parte tua, in tutti questi anni ti sei sempre comportata con sincerità e affetto nei miei confronti. Come ho detto, prendilo come un segno di rispetto."


"Inoltre presto entrerai al quinto livello dello Spirit realm quindi quest'Erba Saint Spirit è più importante per te. Non rifiutarla." Chu Feng cercò comunque di mettere l'Erba Saint Spirit nelle mani di Chu Yue.


"In tal caso, lo considererò un prestito, ma posso prenderne una perché posso permettermi di restituirne solo una." Vedendo come insisteva, Chu Yue strinse i denti e prese solo una delle Erbe Saint Spirit.


In realtà Chu Feng aveva ragione. Presto la ragazza sarebbe avanzata al quinto livello dello Spirit realm e quel momento era cruciale. Quest'Erba Saint Spirit era davvero molto importante per lei.


"Fatto." Chu Feng sorrise.


"Giusto. Chu Feng, Chu Guyu aveva una lettera che voleva che ti dessi." Chu Yue tirò fuori una busta.


Mentre la prendeva, Chu Feng si riempì di emozione. Non tornava nella Famiglia Chu da cinque anni e, quindi, in tutto questo tempo non aveva visto suo padre e il suo fratello maggiore. Non era tornato perché si vergognava troppo di rivederli.


Ma durante questi cinque anni suo fratello e suo padre gli avevano scritto una lettera quasi ogni singolo mese.
Questo dimostrava quanto ci tenessero a lui.


"Va bene, leggi dopo la lettera. Sbrigati e seguimi, oggi è un bel giorno!" Chu Yue afferrò Chu Feng per le braccia e lo trascinò verso la residenza.


Ma ancora prima di avvicinarsi il giovane iniziò ad accigliarsi. Sentì molti suoni familiari nella residenza ed appartenevano tutti a gente che non gli piaceva.


Nell'istante in cui la porta della residenza si aprì, vide trentadue persone. La maggior parte di loro erano volti familiari ed erano quasi tutti membri della Famiglia Chu, discepoli della Scuola del Drago Azzurro.


Per quanto riguarda i pochi estranei, Chu Feng poteva immaginare da dove provenissero. Dovevano essere i nuovi membri dell'Alleanza Chu.


"Ehi ragazzi! Guardate chi c'è qui!" Chu Yue urlò felice.


Quando gli sguardi della folla puntarono nella sua direzione, Chu Feng notò che erano pieni di disprezzo e odio.


"Oh mi chiedevo chi fosse. Non è la persona che ha fatto imprese straordinarie per la nostra famiglia Chu?" Un giovane camminò verso Chu Feng.


Era Chu Cheng ed era il fratello maggiore di Chu Zhen. Era entrato nella Scuola del Drago Azzurro allo stesso tempo di Chu Yue ed era anche al quarto livello dello Spirit realm.


"Ne hai fatte di grandi cose, sai?" Chu Cheng lo indicò, la sua espressione non era gentile.


"Chu Cheng, di cosa stai parlando? Oggi è un giorno lieto, non dire assurdità." Chu Yue disse subito.


"Cosa c'è Chu Yue? Non mi lasci parlare delle sue grandi gesta?" Chu Cheng diede un'occhiata alla ragazza, poi guardò Chu Feng: "Sei rimasto un discepolo della corte esterna per cinque anni e hai disonorato la famiglia Chu. Ma anche così hai comunque il coraggio di unirti al raduno dell'Alleanza Chu. Hai una bella faccia tosta."


"Chu Cheng stai zitto." Chu Yue era un po' arrabbiata, ma prima che aggiungesse altro, Chu Feng la tirò per la manica.


L'espressione di Chu Feng era impassibile, ma alla fine sorrise leggermente dicendo: "Stai pensando troppo.
Non ho alcun interesse nel tuo raduno. Sono venuto a riscuotere un pagamento oggi."


"Pagamento? Quale pagamento?" Dopo aver detto quelle parole, l'espressione di Chu Cheng cambiò istantaneamente.


"È proprio buffo. Una persona accolta dalla famiglia Chu sta davvero chiedendo un pagamento. Non sai chi ti sta dando il diritto che hai ora?"


"Giusto, troppo sfacciato." Allo stesso tempo, i membri della famiglia Chu iniziarono a criticare Chu Feng.


Chu Feng ignorò le parole della folla e mentre camminava nella residenza disse: "Un po' di giorni fa, una persona ha fatto una scommessa con me, dicendo che non avrei superato l'esame per diventare discepolo della corte interna. Ha anche detto che, se avesse perso, mi avrebbe dato un'Erba Saint Spirit."


"Chu Zhen non te ne sei dimenticato, vero?" Chu Feng si fermò di fronte a Chu Zhen.


Chu Zhen era seduto su una sedia e stava masticando della frutta. Comunque fece una smorfia.


Naturalmente Chu Zhen non si era dimenticato delle cose dette quel giorno. Dato che temeva che Chu Feng avrebbe menzionato la questione, era rimasto lì in silenzio. Se non fosse stato per quello, col suo carattere sarebbe già andato a provocarlo.


"Hai bisogno di una prova per dimostrarlo." Un giovane uomo accanto a Chu Zhen aprì la bocca.


Nella residenza la maggior parte delle persone era della stessa età di Chu Feng, ma questo giovane non lo era. Era Chu Wei.


"Chu Wei ha ragione. Se hai fatto una scommessa, devi tirare fuori una prova, altrimenti stai solo facendo false accuse." Chu Cheng urlò per primo perché era il fratello maggiore di Chu Zhen.


"Esatto, tira fuori le prove, altrimenti non pensare di andartene da qui oggi." Praticamente tutti gli altri membri della famiglia Chu iniziarono ad intromettersi.


Anche gli estranei stavano intervenendo. Nonostante non facessero parte della famiglia Chu, avevano capito che la posizione di Chu Feng era molto bassa. Se il suo stesso clan lo stava sottovalutando allora naturalmente l'avrebbero fatto anche loro.


"Faccio da testimone per Chu Feng." Disse improvvisamente Chu Yue, che fino in quel momento era rimasta in silenzio.



