---
title: Capitolo 907 – Costretto a Chiedere Aiuto
pubDate: 2024-06-29T09:13:16.443Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
137 capitoli in coda (137 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Decine di milioni di mostri al picco del Martial Lord volavano a mezz'aria. Il loro numero era esattamente uguale a quella dell'esercito dell'Arcipelago Immortale della Condanna e dei tre grandi clan mostruosi; tuttavia la loro forza era più uniforme e incredibile.


Inoltre ognuna di queste bestie era piena di vita. Non sembravano affatto artificiali. Parevano proprio creature viventi dotate di una loro intelligenza.


"In questo mondo esiste una formazione simile? Può creare entità così piene di vita..." Anche Chu Feng, che era uno Sciamano esperto, si accigliò. Non si aspettava che Jiang Qisha sarebbe riuscito a creare una formazione così magistrale.


Sebbene Jiang Qisha avesse usato il potere di dieci milioni di persone, era davvero terrificante per lui evocare decine di milioni di mostri con una coltivazione al picco del Martial Lord.


"Ohoh, finalmente ho visto una tecnica della Terra Sacra delle Arti Marziali. Tuttavia, mi sottovalutate troppo se volete rompere la mia formazione così."


La signora Piaomiao sorrise lievemente, poi il suo sguardo si accese mentre le spade dorate della formazione smisero di vorticare e puntarono in ogni direzione. Sembrava che avrebbero massacrato qualunque invasore.


Tuttavia Jiang Qisha si limitò a sorridere con sdegno di fronte al cambiamento della Formazione Immortale della Spada. Indicò verso il Picco Nebbioso e poi gridò: "Uccidete!"


*roaaar* Le decine di milioni di mostri si batterono il petto e i piedi rilasciando ruggiti terrificanti. Volarono verso il Picco Nebbioso come delle meteore.


Eccetto la signora Piaomiao, Chu Feng e i suoi amici, la gente del Picco Nebbioso si spaventarono e arretrarono. Temevano che i mostri avrebbero rotto la formazione e li avrebbero uccisi all'istante.


*whoosh whoosh whoosh whoosh* Tuttavia la Formazione Immortale della Spada ovviamente non era qualcosa di inutile. Quando l'esercito dei mostri raggiunse un certo raggio, le innumerevoli spade sfrecciarono verso di loro con una velocità fulminea e una potenza devastante.


*boom boom boom boom*


Risuonarono esplosioni e si sollevarono continue onde d'urto. Non importava quanto fossero potenti i mostri; non riuscirono a sopportare gli attacchi delle enormi lame dorate. Si sarebbero frantumati immediatamente non appena fossero stati colpiti. Non c'erano possibilità per loro.


Tuttavia nemmeno i mostri erano semplici come sembravano. Finché non fossero stati colpiti, sarebbero sfrecciati in avanti oltre la formazione difensiva senza che venissero feriti dalle onde d'urto.


*boom boom boom boom...*


Nonostante le lame dorate fossero potenti, il loro numero era limitato. Inoltre i mostri erano molto rapidi e avevano anche una certa intelligenza.


Così le spade dorate non riuscirono a distruggerli tutti. I mostri attraversarono la Formazione Immortale della Spada e, dopo averlo fatto, non avanzarono ciecamente ma diminuirono il potere della formazione difensiva con qualche sorta di tecnica di auto-distruzione.


Nonostante le loro coltivazioni fossero al picco del Martial Lord, le esplosioni furono così terrificanti al punto da fare tremare lievemente l'intera formazione difensiva. La loro forza era perfino paragonabile all'attacco più potente di un Martial King.


E mentre sempre più mostri passavano oltre le linee difensive della Formazione Immortale della Spada, il tremito iniziò a farsi sempre più frequente. L'intera formazione difensiva era in pericolo.


"È piuttosto esperto, sa che non può distruggere la Formazione Immortale della Spada, quindi attacca direttamente la formazione difensiva. Pare che lo abbia sottovalutato." La signora Piaomiao si accigliò. Sapeva che quella persona non era semplice come sembrava.


"Signora Piaomiao, è a causa dei talismani speciali su quei mostri che le esplosioni sono così potenti."


"Nonostante l'attacco più potente di un Martial King non possa minacciare questa formazione, non è capace di resistere a così tanti colpi!" Disse preoccupata Qiushui Fuyan.


"Fuyan, hai ragione. La loro formazione è molto potente e ha davvero superato la mia immaginazione. Non potrò trattenerli se continuerò così. Ora possiamo solo prepararci al peggio."


"Porta Chu Feng all'Altare dell'Esorcismo. Prova a contattare la misteriosa esistenza nella Terra Immortale dei Marchi Marziali. Guarda se è disposta ad aiutarci a scappare da questo disastro per Chu Feng."


"Se lo farà, allora anche la gente della Terra Sacra delle Arti Marziali morirà qui oggi. Sennò, possiamo solo andarcene." Disse la signora Piaomiao.


"Tuttavia, in quanto guardiana di questo posto, non sarebbe meglio che andassi tu?" Qiushui Fuyan mostrò un'espressione confusa.


"Se avessi potuto, l'avrei già fatto. Agli occhi degli estranei sono la guardiana e pensano che abbia ottenuto molti benefici da questo posto."


"Tuttavia so molto bene che il cosiddetto guardiano del Picco Nebbioso è solo un cane da guardia che pulisce la spazzatura per quella misteriosa esistenza."


"Non gli importa di chi protegge questo posto finché c'è una guardia. Chu Feng però è diverso. Sembra che abbia ricevuto la sua approvazione e quindi forse può entrarci in contatto."


"Porta Chu Feng lì. Finché l'esistenza misteriosa ci aiuterà sarà un bene. Tuttavia non rimanete lì per troppo tempo. Se ci desse una risposta, sarebbe grandioso. Altrimenti, non insistete e tornate velocemente." Il tono della signora Piaomiao era piuttosto esasperato.


"Capisco." Qiushui Fuyan non continuò a chiedere. Si girò, prese Chu Feng con sé e volò nelle profondità del Picco Nebbioso.


*whoosh whoosh whoosh whooshé* Quando Qiushui Fuyan portò via Chu Feng, l'esercito dell'Arcipelago Immortale della Condanna e i tre grandi clan mostruosi incanalarono di nuovo il loro potere nella porta runica.


La porta brillò nuovamente. Milioni su milioni di mostri spaventosi apparirono di nuovo. Erano proprio uguali a quelli di prima e iniziarono ad avanzare continuamente verso il Picco Nebbioso.


In quell'istante tutti i membri del Picco Nebbioso furono colti dal terrore. Capivano che continuando di questo passo la formazione difensiva sarebbe stata distrutta e il loro nemico non avrebbe perso nemmeno un soldato. Stavolta erano davvero in una situazione orribile.


In realtà non erano solo Xia Yu, Dong Xue e gli altri a pensarlo. La guardiana del Picco Nebbioso si accigliò, tuttavia poté solo impegnarsi a fondo per mantenere la formazione difensiva.


Mentre lo faceva, sperava che Chu Feng potesse entrare in contatto con l'esistenza misteriosa di questo palazzo e prendere in prestito il suo potere. Se ci fosse riuscito, allora avrebbe potuto annientare tutte le persone fuori dal Picco Nebbioso.
                                


                                



