---
weight: 9090
title: Capitolo 909 – La signora Piaomiao mostra la sua Potenza
pubDate: 2024-06-29T11:13:16.443Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
137 capitoli in coda (137 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Chu Feng e gli altri non esitarono ed entrarono velocemente nel cerchio.


Dopodiché la donna fece dei rapidi gesti, poi con un movimento della manica creò una Formazione Spirit piena di innumerevoli rune che li avvolse.


*hmm* Tuttavia, quando finì di formare la barriera, le rune vorticarono veloci come la luce. La Formazione Spirit si materializzò e diventò un sacco pieno di rune.


*whoosh* La signora Piaomiao fece qualcosa di sconvolgente: tirò fuori il suo Sacchetto Cosmo e ripose lì la Formazione Spirit che conteneva Chu Feng e gli altri.


Tutti furono sorpresi da una scena del genere. Le creature viventi non potevano essere messe in un Sacchetto Cosmo, non sarebbe dovuto essere possibile.


Ovviamente la signora Piaomiao era in grado di farlo grazie alla Formazione Spirit.


Aspetto più importante: dopo che ci entrarono, potevano vedere chiaramente attraverso di essa. Bisognava ammettere che la tecnica della signora Piaomiao era davvero potente. Perfino Chu Feng la ammirava un bel po'.


"Signora Piaomiao, ci aiuti! Ci aiuti!"


Gli Anziani furono colti dal panico quando videro la scena. Molti di loro accorsero dalla signora Piaomiao e poi si prostrarono di fronte a lei.


Avevano capito che non voleva portarli via. Tuttavia, senza la protezione della donna, in quanto suoi sottoposti, sarebbero stati spacciati una volta che l'esercito avesse superato la formazione difensiva.


"All'inizio, quando siete venuti qui, avete giurato di vivere e morire con il Picco Nebbioso. Oggi il Picco Nebbioso perirà. Avete intenzione di rinnegare i vostri giuramenti?" Domandò freddamente la signora Piaomiao.


Dopo aver sentito le parole della donna, alcuni di loro smisero di pregarla e si alzarono, tornando ai loro posti. Tuttavia c'era ancora gran parte di loro che continuò a prostrarsi, sperando di salvarsi.


"Signora Piaomiao, ci risparmi! Ci risparmi! Non vogliamo morire così! Vogliamo comunque seguirla! Per favore ci porti con lei!"


Era evidente che di fronte alla morte questi Anziani che erano vissuti per molti anni potevano gettare via ogni dignità per sopravvivere.


*whoosh* Quando lo vide, la signora Piaomiao mosse il dito e disegnò un cerchio a terra.


"La ringraziamo signora Piaomiao! Grazie signora Piaomiao!" Le persone che imploravano si avvicinarono velocemente al cerchio.


*boom* Chi si sarebbe immaginato però che, prima che potessero entrare, la signora Piaomiao avrebbe mosse il braccio e li avrebbe respinti tutti. La folla tossì sangue e impallidì. La signora Piaomiao li aveva feriti gravemente.


"La vera lealtà si mostrerà solo durante un momento cruciale. Quelli codardi non sono degni di continuare a seguirmi. Rimanete qui e perite."


La signora Piaomiao ondeggiò di nuovo la manica e attirò nel cerchio quelli che non avevano implorato o che avevano smesso di farlo dopo il suo rimprovero. Poi creò un'altra formazione e ripose anche loro nel Sacchetto Cosmo.


Dopo aver fatto tutto questo, la signora Piaomiao si girò, guardando con ferocia l'esercito di milioni fuori dal Picco Nebbioso e gridò: "Chiunque oserà invadere il Picco Nebbioso morirà per mano mia!


*boom rumble rumble rumble*


Dopo che parlò, la Formazione Immortale della Spada e quella difensiva si disattivarono all'istante e la signora Piaomiao sfrecciò veloce come la luce.


Tuttavia non si limitò a scappare, mosse le braccia e rilasciò sconfinato potere Martial.


*wu ya ya ya ya*


Quando fu scatenata, questa energia si trasformò in innumerevoli uccelli peculiari. Erano creature molte belle, ma avevano un aspetto molto strano. Inoltre erano estremamente feroci. Parevano milioni di frecce, mentre rilasciavano delle grida assordanti, volarono ovunque e squarciarono perfino lo spazio stesso, facendo apparire delle curve nere a mezz'aria.


Anche i mostri dei talismani non potevano fermare questi attacchi e furono tutti trafitti. Gli uccelli erano ancora più potenti delle lame dorate della Formazione Immortale della Spada.


"Questa potenza... è un Tabù Mortale. La signora Piaomiao può lanciarla nonostante sia così difficile?" In quel momento Chu Feng, che era nel Sacchetto Cosmo, mostrò un'espressione sbalordita. Era stupito dalla tecnica della donna.


*boom boom boom boom boom...*


Tuttavia i mostri del talismano chiaramente non erano da sottovalutare. Dopo che le formazioni difensive furono disattivate, volarono tutti verso la signora Piaomiao e la circondarono. Tuttavia, prima di avvicinarsi, esplosero all'improvviso. Volevano bloccare il campo visivo della signora Piaomiao con le violente onde d'urto, creando un punto debole che avrebbe potuto ucciderla.


"Quel moccioso è così potente? Così è questo il potere delle Terra Sacra delle Arti Marziali?"


La gente dell'Arcipelago e dei tre grandi clan mostruosi rimase sbalordita. Poteva sentire le terrificanti onde d'urto provocate dalle innumerevoli esplosioni. Figuriamoci un Martial Lord, perfino un normale Martial King sarebbe morto a causa dell'impatto.


*wu ya ya ya ya ya*


Tuttavia, nonostante questo, risuonarono ancora altre grida di uccelli. Allo stesso tempo, le innumerevoli strane creature volarono verso l'esercito con uno slancio terrificante. Superarono l'assalto dei mostri talismanici e si prepararono a fare un contrattacco.


"State tutti attenti! La signora Piaomiao sta per attaccare!"


I capi dei tre grandi clan mostruosi e Murong Niekong aggrottarono le sopracciglia e diedero un avvertimento alla folla attorno con espressioni solenni. Nessuno di loro osava sottovalutare il nemico.


Sapevano molto bene chi dovevano affrontare: la signora Piaomiao, una delle persone più potenti dell'intera Regione del Mare Orientale.


*wu ya ya ya ya ya*


Tuttavia avevano comunque sottovalutato la tecnica della donna. Quando l'esercito aveva fatto tutti i suoi preparativi, risuonarono ancora le grida acute. Quasi tutti rimasero stupiti.


Videro un denso stormo di uccelli che incombeva su di loro come una nube. Ce n'era una quantità incalcolabile.


Inoltre, proprio in quell'istante, si stavano disperdendo rapidamente, circondandoli. Volarono verso l'esercito con una velocità incredibile.


"Create una Formazione Spirit, fermate gli attacchi!" Sotto il comando di Murong Niekong, gli esperti dell'alleanza attaccarono allo stesso tempo per difendersi dal Tabù Mortale della signora Piaomiao.


*wu ya ya ya ya ya*


Tuttavia gli strani uccelli erano davvero troppo veloci. Non solo erano tantissimi, erano anche molto astuti. Anche se i molti Martial King avevano scagliato i loro contrattacchi, non potevano fermarli tutti.


*pu pu pu pu pu pu*


Alla fine gli uccelli riuscirono a superare le loro difese. Una volta che raggiunsero l'esercito, iniziarono a versare sangue e a provocare continue grida di dolore. Un massacro aveva accompagnato il loro arrivo e morirono diverse decine di milioni di persone.


Uno dopo l'altro, i guerrieri diventavano cadaveri senza vita. Cadevano tutti dal cielo.


E queste erano le conseguenze dell'invasione del Picco Nebbioso.
                                


                                



