---
title: Capitolo 911 – Distruggere il Ponte dopo aver Attraversato il Fiume
pubDate: 2024-06-29T13:13:16.444Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
135 capitoli in coda (135 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


*boom boom boom boom*


Murong Mingtian stava lottando contro la signora Piaomiao a mezz'aria.


Due Martial King di sesto livello, con entrambi degli Armamenti Reali, si stavano scambiando degli attacchi. Continuavano a scagliarsi potenti tecniche marziali e colpi feroci. La loro potenza era incredibile; perfino l'alleanza degli eserciti non poté che arretrare, temendo di essere travolta dalle onde d'urto e di morire.


Anche se l'esercito dell'Arcipelago Immortale aveva evitato di essere massacrato grazie a Murong Mingtian, proprio in quel momento si preoccupò.


La battaglia tra i due Martial King era spaventosa e devastante. Erano impareggiabili sia in velocità, che in forza. Molti che li guardavano non riuscivano nemmeno a vedere i loro attacchi. Potevano solo scorgere le violente onde d'urto che esplodevano e si diffondevano per il cielo.


Tuttavia non erano degli sciocchi. Dopo un breve scambio di colpi, scoprirono, come aveva detto Jiang Qisha, che Murong Mingtian era davvero inferiore alla signora Piaomiao.


Perfino nell'istante in cui avevano iniziato a combattere la signora Piaomiao era riuscita a passare in vantaggio e aveva continuato a mettere in difficoltà il nemico. Inoltre questa situazione diventava sempre più evidente. Ora sembrava che presto sarebbe stato sconfitto.


Tutti sentirono trepidazione quando lo videro. Murong Mingtian, ai loro occhi, era la sola esistenza che poteva lottare contro la signora Piaomiao. Se gli fosse accaduto qualcuno, potevano immaginare cosa sarebbe successo, si ricordavano bene degli strani uccelli terrificanti della signora Piaomiao.


Una persona così potente come la signora Piaomiao non poteva essere sconfitta solo dai numeri. Non importava quanto era grande il loro esercito, di fronte a lei non erano nient'altro che formiche. Avrebbe potuto ucciderli senza fare nessuno sforzo.


La paura permeò i loro cuori. L'inquietudine trapelò dalle loro espressioni. Il potere del capo del Picco Nebbioso aveva superato la loro immaginazione.


Prima, quando il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte governava la Regione del Mare Orientale, quasi nessuno poteva sconfiggere il suo capo.


Tuttavia, in passato, qualcuno aveva detto che la signora Piaomiao era l'unica persona quasi alla pari con lui. Molti non ci avevano creduto, ma ora avevano cambiato idea.


*boom*


*boom*


*boom*


Proprio in quel momento risuonarono continue esplosioni. Allo stesso tempo ci furono strati di incontrollabili onde d'urto. Nonostante a causa della distanza fossero innocue, gli uragani che sollevavano erano intensi.


Un'enorme raffica di vento si precipitò verso l'esercito.


"Oh no." Murong Niekong e i capi dei tre grandi clan mostruosi cambiarono espressione. Erano consapevoli di quanto fosse pessima la situazione. Crearono velocemente Formazioni Spirit e tecniche marziali per fermare le raffiche.


"Ahhhh!" Tuttavia i venti furono semplicemente troppo rapidi. Prima che costruissero le loro difese, erano arrivati.


Nessuno, con l'eccezione dei Martial King, potevano fermare questi uragani. Gli eserciti di decine di milioni di uomini furono come dei pesciolini colpiti da un'enorme onda. Stavano rotolando e barcollando a causa del vento, e quindi si dispersero.


In solo un istante, tutti gli eserciti radunati dall'Arcipelago e dai tre Grandi Clan Mostruosi furono gettati nel caos.


"Cielo, questo..."


Quando Murong Niekong e gli altri ritornarono a guardare lo scontro tra Murong Niekong e la signora Piaomiao, mostrarono espressioni piene di panico.


Le onde d'urto folli si erano disperse e si potevano vedere due persone che combattevano.


La seta bianca nella manica della signora Piaomiao copriva il cielo. Sembrava formata da un vasto mare di nuvole o un drago bianco che solcava l'aria. Non solo era feroce, ma aveva una potenza terrificante.


D'altra parte, nonostante il potere di Murong Mingtian non fosse diminuito, c'erano delle tracce rosse sui suoi abiti dorati. C'erano perfino delle ferite spaventose sul suo viso e sulla mano che brandiva l'Armamento Reale. Era stato ferito.


"Lord Jiang Qisha, per favore dia una mano al mio antenato!" Murong Niekong scoccò uno sguardo implorante verso Jiang Qisha dopo aver visto la situazione.


I capi dei tre grandi clan mostruosi furono confusi da queste parole, ma dal suo atteggiamento sincero, potevano capire le sue intenzioni.


Nella Regione del Mare Orientale, la forza combattiva di Chu Feng aveva già superato ogni aspettativa. Era definito un genio e poteva combattere contro persone con una coltivazione superiore alla sua e battere anche persone di tre livelli superiori al suo.


Dato che c'era un mostro del genere nella Regione del Mare Orientale, allora in una mistica regione come la Terra Sacra delle Arti Marziali forse ci sarebbero state molte persone simili a Chu Feng. Forse questo Jiang Qisha era una persona di questo tipo.


I loro sospetti furono confermati quando si ricordarono della formazione di prima. Non aveva avuto nemmeno bisogno che i Martial King intervenissero. Aveva superato la formazione difensiva indistruttibile solo usando la forza dei Martial Lord. Tenendo questo a mente, divennero sempre più certi che anche questo giovane fosse straordinario.


Quindi forse avrebbe davvero potuto salvarli.


Jiang Qisha non reagì alle parole di Murong Niekong e invece gli domandò con un sorriso: "Che benefici ci sono nel salvare il vostro antenato?" Non sarebbe intervenuto senza che gli fosse promesso qualche sorta di guadagno.


"Cosa stai dicendo? Siamo in un'alleanza! È completamente ragionevole che tu aiuti e vuoi ottenere qualcosa in campo? Dopo... che avrai preso in prestito il nostro potere per distruggere questa formazione e non ti saremo più utili allora ci ucciderai?!" Il Quinto Immortale non riuscì più a sopportarlo. Non poteva tollerare l'atteggiamento arrogante di Jiang Qisha.


"Sta zitto." Urlò subito Murong Niekong, temendo che avrebbe offeso Jiang Qisha.


"Non è niente. Ha ragione. Ora credo che nessuno di voi abbia più valore. Se volessi uccidervi, cosa potreste farmi?" Tuttavia inaspettatamente Jiang Qisha lo ammise.


Inoltre, mentre parlava, strinse gli occhi verso la folla. Emise un'aura un po' gelida dallo sguardo.


In quell'istante nessuno riuscì più a mantenere la calma e la gente iniziò ad arretrare tenendo una certa distanza da Jiang Qisha. I soldati usarono perfino il loro Potere Martial per arrivare al picco delle loro condizioni.


In quel momento non solo Murong Niekong fece una smorfia, ma anche i capi dei tre grandi clan mostruosi mostrarono espressioni scontente. Le loro palpebre tremolavano. I loro sguardi contenevano furia, ma anche paura.


Aveva ammesso tutto con tale chiarezza. Nessuno sarebbe riuscito a mantenere la compostezza, specialmente contando che le origini di Jiang Qisha erano così speciale e le sue origini e la sua forza dovevano essere formidabili. Se avesse finito di usarli e li avesse davvero uccisi tutti per tenersi i benefici per sé, allora sarebbero andati incontro ad un disastro.
                                


                                



