---
weight: 912
title: Capitolo 912 – Il mio Maestro proviene dal Sect della Terra Maledetta
pubDate: 2024-06-29T14:13:16.444Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
134 capitoli in coda (134 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Nonostante fosse livido, Murong Niekong represse la rabbia, si ricompose e disse: "Lord JIang Qisha, il mio antenato proviene dal Picco Nebbioso e lo conosce bene."


"Invece che fare una ricerca alla cieca, perché non permettere al mio antenato di aiutarla? Nonostante la signora Piaomiao sia la padrona di questo posto, non la aiuterà assolutamente. Sono sicuro che capisca bene i vantaggi e gli svantaggi della situazione."


"Ahah, ma guardati! Stavo solo scherzando. Dato che siamo alleati, come posso ignorarlo quando è in difficoltà?" Jiang Qisha rise. Sembrava che prima avesse solo scherzato.


Tuttavia, nonostante in superficie mostrassero una facciata calma, Murong Niekong e gli altri erano ancora agitati. Sapevano che questo giovane era troppo astuto e pericoloso. Non si sarebbero davvero dovuti alleare con lui, ma purtroppo non avevano più altra scelta.


*boom rumble rumble*


Proprio in quel momento risuonò un'altra esplosione assordante. Ci fu un altro Murong Mingtian e la signora Piaomiao si erano scontrati nuovamente. Inoltre l'impatto stavolta era ancora più intenso rispetto a quelli precedenti.


"Amico Jiang Qisha, è disposto a darmi una mano?" Non poté trattenersi dal dire Murong Mingtian. Non aveva davvero altra scelta.


Ora le sue ferite erano ancora più gravi. Perfino la sua aura aveva iniziato a vacillare. La sua faccia era pallida, era cosparso di sangue e sudore, stava ansimando e perfino la mano con cui brandiva l'Armamento Reale stava tremando lievemente.


La signora Piaomiao invece non solo era illesa, ma sembrava invincibile. I suoi vestiti ondeggiavano e la seta bianca pareva un enorme serpente bianco. Mentre sfrecciava nell'aria dava la sensazione di poter distruggere ogni cosa.


"Murong Mingtian, alla fine sei comunque un uomo che ha coltivato per diverse centinaia di anni, ma non riesci nemmeno a battere una nonnetta? Non è un po' troppo imbarazzante?"


Jiang Qisha volò lentamente, lasciando che un'onda d'urto dopo l'altro attraversasse il suo corpo, l'energia non riuscì a fermare la sua avanzata.


"Signora Piaomiao, nonostante quel Jiang Qisha sia solo un Martial King di quarto livello, la sua forza combattiva sicuramente non è semplice come sembra. Non combatta contro di lui; è meglio cogliere questa occasione per scappare." Ricordò velocemente Chu Feng. Dall'inizio aveva il presentimento che la vera minaccia non fosse l'Arcipelago Immortale della Condanna, ma Jiang Qisha che proveniva dalla Terra delle Arti Marziali.


"Non mi importa da dove proviene, né della sua forza. Dato che ha osato invadere il mio Picco Nebbioso, non lo perdonerò."


Tuttavia la signora Piaomiao ignorò il consiglio di Chu Feng. Infuriata, aveva perfino intenzione di attaccare. Ignorò Jiang Qisha e, controllando l'Armamento Reale di seta, scagliò un attacco verso Murong Mingtian con l'intento di ucciderlo.


"Nonnetta, mi stai ignorando?" Jiang Qisha sorrise lievemente, poi avanzò. Con un bagliore di luce scomparì all'istante e quando riapparì era di fronte alla signora Piaomiao.


"Lascia che metta alla prova la tua forza."


Quando la signora Piaomiao riuscì a reagire, Jiang Qisha stava già scagliando un potente colpo di palmo verso la sua faccia.


*whoosh* La signora Piaomiao schivò a sinistra e con grande agilità e velocità evitò l'attacco.


Inaspettatamente però Jiang Qisha modificò la traiettoria del colpo, poi il potere di un Martial King sfrecciò dalla sua mano puntando di nuovo verso il viso della signora Piaomiao.


*whoosh* Questa energia non poteva essere sottovalutata, così la signora Piaomiao poté solo schivare di nuovo.


Tuttavia Jiang Qisha stava già scagliando un pugno con l'altra mano, mentre la stringeva, l'aria attorno si increspò. Emanò un'aura incredibile. Questo colpo dall'aspetto ordinario in realtà era una potente tecnica marziale. Il suo raggio d'attacco era vasto; copriva ogni via di fuga della signora Piaomiao.


*hmm* Dato che non poteva evitare l'attacco, la donna evocò una Formazione Spirit dorata davanti a sé mentre si ritirava.


*boom* Tuttavia aveva comunque sottovalutato Jiang Qisha. La potenza del suo pugno non solo fece crepitare la barriera, ma la frantumò.


"Dannazione!"


La signora Piaomiao aggrottò le sopracciglia. Sapeva che schivare continuamente non sarebbe stato fattibile. Così rilasciò l'aura del suo Armamento Reale contrattaccando il nemico con la sua potenza distruttiva e opprimente.


Anche così, Jiang Qisha continuò a sorridere. Non prestò molta attenzione all'attacco. Mentre si difendeva, continuò ad attaccare la signora Piaomiao. I suoi colpi erano feroci, continui e completamente sorprendenti. Perfino la signora Piaomiao stessa sentiva un'enorme pressione.


"Potente. Questo Jiang Qisha sta mettendo in difficoltà la signora Piaomiao e non ha nemmeno bisogno di usare un Armamento Reale?"


"È al quarto livello e sta battendo una al sesto livello. Questo è davvero un genio. Così questo è un mostro della Terra Sacra delle Arti Marziali? Non c'è da meravigliarsi che sia così arrogante."


La gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna e dei tre grandi clan Mostruosi non poterono che sussultare. I Martial King e i Martial Lord erano completamente diversi. Il divario di livello tra Martial King era ancora più ovvio. La forza che poteva battere un avversario di due livelli superiori non era assolutamente più debole di quella di Chu Feng, che poteva sconfiggere anche guerrieri di tre livelli superiore al suo, forse anche di più.


Murong Niekong e gli altri comunque aggrottarono le sopracciglia. Le loro espressioni erano solenni perché la sua forza e la sua astuzia per loro potrebbe essere una minaccia.


"Signora Piaomiao, è troppo forte. Non combattere più e ritirati. Non è mai tardi per vendicarsi." Anche Qiushui Fuyan non poté che provare a persuadere la signora Piaomiao. Era evidente che Jiang Qisha non stava usando tutta la sua forza, mentre la donna aveva esaurito quasi tutte le sue risorse. Era già ovvio quale sarebbe stato l'esito dello scontro. Di questo passo la signora Piaomiao sarebbe solo finita ancora più in svantaggio.


"Moccioso, da dove provieni? Osi dire le tue origini?" Chiese con furia la signora Piaomiao, ovviamente risentita.


"Nonnetta, dato che l'hai chiesto, drizza bene le orecchie. Provengo dal Sect della Terra Maledetta."


"Se vuoi vendicarti, fai pure. Tuttavia con il talento che hai, anche se coltivassi per diverse decine di migliaia di anni rimarresti soltanto spazzatura. Non passeresti nemmeno oltre le porte del mio Sect." Jiang Qisha arricciò le labbra, il suo sorriso era pieno di derisione. Sottovalutava completamente la signora Piaomiao.
                                


                                



