---
weight: 915
title: Capitolo 915 – Lottare fino alla morte
pubDate: 2024-06-29T17:13:16.444Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
132 capitoli in coda (132 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


La signora Piaomiao sembrava un sole. Il suo bagliore brillante illuminò l'area.


Tutte le persone attorno potevano sentire il potere della coltivatrice più forte dell'intera Regione del Mare Orientale.


Gli uomini dell'Arcipelago Immortale della Condanna si inquietarono. Non osavano avvicinarsi e arretrarono perfino per la paura.


Se la signora Piaomiao avesse vinto, allora non sarebbe stato solo Jiang Qisha a pagarne le conseguenze.


*hmm*


Tuttavia, proprio in quel momento, apparì un puntino nero nelle vicinanze; si stava ingrandendo rapidamente e, alla fine, iniziò a rivaleggiare con il bagliore bianco.


"Jiang Qisha?"


I membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna si rallegrarono perché avevano capito che il loro alleato stava contrattaccando. C'era stato un cambiamento essenziale nel volume del buco nero e la sua trazione era arrivata a livelli terrificanti.


Perfino le nuvole lontane non riuscirono a resistere e furono risucchiate. Nemmeno la luce bianca poteva sfuggire a questo fato.


In breve tempo oltre metà del bagliore emesso dalla signora Piaomiao scomparì, ma  continuò comunque a circondare il suo corpo e quello di Chu Feng e gli altri attraverso la catena della Formazione Spirit.


Il bagliore bianco li stava proteggendo, altrimenti sarebbero stati fatti a pezzi dal potere risucchiante. Tuttavia si stava indebolendo sempre di più e sembrava stesse per scomparire.


"Tu..." La signora Piaomiao era davvero scontenta. Ora stava usando una Misteriosa Tecnica Proibita per bruciare la sua forza vitale, eppure anche così sembrava che fosse insufficiente per affrontare Jiang Qisha. Questa era la prima volta in tutta la sua vita che aveva assaporato una sensazione di impotenza così intensa.


"Come ho detto, tu puoi andartene, ma non dovresti nemmeno pensare di portare via anche solo uno di loro.


"Non credere che non abbia detto sul serio, io, Jiang Qisha, sono una persona di parola." Rimase a guardare la signora Piaomiao con un lieve sorriso. Dal suo sguardo sembrava che stesse osservando una persona ignorante.


Inoltre gettò un'occhiata verso Chu Feng, come se stesse ribadendo chi era davvero un genio.


Tuttavia, di fronte ad uno sdegno del genere, la signora Piaomiao mise da parte la sua espressione furiosa e mostrò un lieve sorriso: "Hai detto che non avrei potuto prendere nemmeno una persona, ma ti farò vedere come li porterò via."


Dopo aver parlato, la donna rilasciò una luce ancora più brillante. La sua aura aumentò nuovamente.


*whoosh*


Balzò in avanti. Mentre i suoi vestiti fluttuavano, si precipitò verso Jiang Qisha con un potente slancio.


"Eheh, vuoi rischiare la vita per contrattaccare? Vediamo di cosa sei capace."


Jiang Qisha non smise di sorridere, invece diventò ancora più contento nonostante la signora Piaomiao si stesse avvicinando. Non schivò, anzi, rimase sul posto in attesa del suo attacco.


*bam*


*bam*


Quando la signora Piaomiao superò Chu Feng, la sua espressione cambiò all'improvviso. Chi si sarebbe aspettato che l'avrebbe afferrato? Poi, mentre tornava indietro, stese una mano e prese anche Qiushui Fuyan. Dopo averlo fatto, non si girò nemmeno e lasciò tutte le catene di Formazione Spirit, lasciando che Zi Ling e gli altri venissero risucchiati nel buco Nero. Ignorandoli completamente, iniziò a scappare.


"Umpf. Vuoi fare un trucco del genere? Mi sottovaluti troppo."


Jiang Qisha mostrò uno sguardo gelido. Mosse la manica e il buco nero si rimpicciolì rapidamente. Divenne un talismano che atterrò nella sua mano. Poi balzò in avanti e avanzò a grandi passi, inseguendo la signora Piaomiao.


*whoosh whoosh whoosh...* Jiang Qisha era estremamente veloce e non era ancora arrivato al suo limite. Stava accelerando rapidamente.


Tuttavia la signora Piaomiao non fu da meno. Il suo corpo cambiava sempre di più e il suo viso divenne sempre più magro, ma il suo potere si intensificò sempre di più. In quel momento si stava avvicinando ad una Martial King di settimo livello e stava per arrivare a quello stadio.


"Chu Feng, la distanza non è ancora sufficiente?" Chiese Qiushui Fuyan mentre Jiang Qisha stava accorciando le distanze.


"Non è abbastanza. Manca ancora un po'." Chu Feng teneva la runa in mano con un'espressione solenne. Sapeva cosa significava.


"Non importa. Vi porterò in un posto sicuro." La risoluzione nello sguardo della signora Piaomiao diventò ancora più forte. Rilasciò di nuovo la sua energia con un bagliore scomparì in un istante. Era davvero rapida, così veloce che gli osservatori non sarebbero riusciti a vederla in tempo.


"Anche se ti riducessi in cenere, non li porterai via!"


Lo sguardo di Jiang Qisha divenne gelido. Si mosse in modo diverso e iniziò ad usare una tecnica marziale speciale. Ogni passo che faceva lasciava l'immagine residua di un talismano. Non era minimamente più lento della signora Piaomiao.


"Dannazione!" Qiushui Fuyan era disperata. Non solo i suoi occhi erano rossi, le lacrime le rigavano il volto perché poteva sentire la forza vitale della signora Piaomiao che si stava esaurendo. Di questo passo sarebbe morta.


"Senior Qiushui." Sentì la voce di Chu Feng e si girò. Poi chiese confusa: "Cosa sta facendo?"


Chu Feng le stava porgendo la runa.


"Non posso lasciare Zi Ling e gli altri indietro." Disse con un po' di vergogna Chu Feng.


"Ti sei instupidito? Anche se venissero catturati, non significa che moriranno. Tuttavia, se ti prenderanno, tu morirai sicuramente."


"In effetti solo se tu scapperai con successo Zi Ling e gli altri saranno al sicuro. Sei la persona più temuta dall'Arcipelago Immortale della Condanna. Temono che ti vendicherai dopo che sarai diventato più forte. Uccidere Zi Ling e gli altri significa autodistruggersi per loro."


"Tuttavia, se li lasceranno vivere, potranno usarli come ostaggi." Disse con un po' di irritazione Qiushui Fuyan.


"Ma..."


"Niente ma! Ora per salvarci la signora Piaomiao sta bruciando la sua forza vitale! Anche se riuscissimo a fuggire, non avrebbe molto da vivere. Vuoi tradire le sue intenzioni gentili?" Continuò a rimproverare Qiushui Fuyan.


In quel momento Chu Feng strinse i pugni. Provava emozioni indescrivibili. Dopodiché, alzò la testa e guardò la signora Piaomiao. Scoprì che non solo la donna stava emettendo luce, ma era invecchiata molto. Pareva aver consumato tutta la sua forza vitale e che fosse sull'orlo della morte.
                                


                                



