---
weight: 9190
title: Capitolo 919 – Incontrare di Nuovo Tantai Xue
pubDate: 2024-06-29T21:13:16.444Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
129 capitoli in coda (129 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Lo spazio a sud iniziò ad agitarsi. Molto presto arrivò una persona dal fisico davvero splendido.


Era una donna. Portava un abito bianco, ma non si poteva vedere il suo viso perché indossava un velo.


"È lei?" Chu Feng fu colto alla sprovvista perché l'aveva riconosciuta. Era la persona misteriosa che aveva sconfitto il Terzo Immortale nella Chiesa del Fuoco Celeste: Tantai Xue.


Chu Feng era davvero sorpreso. Non capiva perché Tantai Xue sarebbe apparsa qui e l'avrebbe salvato.


Allo stesso tempo si rallegrò. Nonostante le origini di Tantai Xue fossero misteriose, era potente. Forse lei sarebbe riuscita ad affrontare Zhan Jiuxiao.


 "Chi sei?" Zhan Jiuxiao si accigliò e guardò con solennità la nuova arrivata.


Aveva scoperto che la donna non era affatto semplice come credeva. Chiaramente era solo una Martial Lord di nono livello, ma aveva fermato i suoi attacchi senza nemmeno emettere un suono. Non era qualcosa che avrebbe potuto fare una persona ordinaria. Se non altro, dalla sua mossa si poteva intuire che fosse incredibile.


"Puoi considerarmi una persona che passa di qui per caso, ma in realtà sono la persona che ti ucciderò." Disse Tantai Xue. Le sue parole erano indifferenti, ma la sua aura era opprimente.


"Uccidermi? Una ragazza come te vuole uccidermi?" Zhan Jiuxiao era furioso. Nonostante avesse scoperto che questa persona non era affatto semplice come credeva, era sicuro che non lo potesse sconfiggere. Dopotutto lei era solo una Martial Lord di nono livello. Lui invece era un Martial King di terzo.


Infuriato, Zhan Jiuxiao attaccò immediatamente. Sconfinato potere Martial si concentrò a mezz'aria e si trasformò in una bestia feroce. Quella creatura aveva un aspetto peculiare, sembrava un pugno fatto di rocce. Anche se era una mano, aveva quattro arti e dei denti appuntiti.


Non era una tecnica marziale normale, era di nono livello. Si poteva dire che Zhan Jiuxiao potesse sfruttarla a pieno. La sua forza distruttiva avrebbe potuto annientare facilmente un'intera regione.


Figuriamoci Chu Feng, perfino Qiushui Fuyan sussultò di fronte a quell'attacco. Sapeva molto bene che, se la tecnica marziale fosse stata scagliata verso di loro, sarebbero morti. Non avrebbero avuto nessuna possibilità di sopravvivere. Anche la signora Piaomiao sarebbe stata annientata.


Tuttavia Tantai Xue rimase calma e indifferente. Non schivò e sogghignò con sdegno da sotto il suo velo: "In realtà, se volessi ucciderti, non dovrei nemmeno farlo io."


*hmm*


Dopo aver parlato, uscì un'increspatura dal suo corpo. Allo stesso tempo apparì un portale degli spiriti di fronte a lei.


Uno spirito ne uscì. Era umanoide ma estremamente enorme. Il suo aspetto era simile ad un fiore, era femmina. Tuttavia il suo portamento lo faceva sembrare un'entità sacra.


Dal suo splendido aspetto e atteggiamento, senza dubbio era uno spirito del mondo delle fate.


Anche se lo spirito aveva un bel portamento, indossava un'armatura dorata e brandiva un bidente. Sembrava un generale maestoso e imbattuto.


Quando la tecnica di nono livello si precipitò su di lei come una tempesta, mosse il bidente che aveva in mano. Non solo trafisse l'energia, ma la fece esplodere.


"Che spirito potente!" Chu Feng e Qiushui Fuyan ne furono scioccati. Non solo lo spirito proveniva dal mondo delle fate, ma la sua aura era al terzo livello del Martial King Realm.


Tantai Xue, una Martial Lord di nono livello, aveva uno spirito al terzo livello del Martial King Realm!


"Com'è possibile? Tu... com'è possibile?!" L'espressione di Zhan Jiuxiao cambiò completamente. Lui, in quanto Sciamano, non osava credere che Tantai Xue avesse davvero uno spirito così forte.


Aspetto più importante, sentiva una pressione incredibile da quella creatura, la sua forza era sicuramente superiore alla sua.


"Quelli che osano mancare di rispetto alla mia padrona moriranno!" Un bagliore gelido balenò nello sguardo dello spirito. La sua sete di sangue aumentò e attaccò Zhan Jiuxiao.


L'uomo non esitò esitare. Muovendo il polso, fece apparire una lama lunga tre metri. Era rossa e su di essa erano incise delle rune ardenti: era un Armamento Reale.


Con l'arma in mano, l'aura di Zhan Jiuxiao aumentò significativamente. Poi, con un cenno della spada e il sibilo delle fiamme, un mare di fuoco emerse davanti a lui e si precipitò verso lo spirito.


*boom* Tuttavia la creatura era troppo potente. Tagliò le fiamme brandendo il bidente e in un batter d'occhio arrivò di fronte al nemico.


"Dannazione!" Zhan Jiuxiao non riuscì a rimanere composto quando vide quanto era stato inefficace il suo colpo. Si girò e cercò di scappare.


"Dove credi di andare? Vieni qui a morire."


Lo spirito volante non mostrò pietà. Avanzò facendo tremare l'aria attorno e scomparì.


Quando riapparì era arrivato dietro a Zhan Jiuxiao. Il suo bidente puntò spietatamente verso la sua schiena. Stava davvero per ucciderlo.


"Talismano della Distruzione Spirituale!"


*boom*


All'improvviso però un talismano apparì sullo spirito ed esplose.


"Aah!"


L'esplosione scatenò una strana onda d'urto che fece urlare lo spirito e lo costrinse ad arretrare. Riprese l'equilibrio solo dopo essere stato scaraventato per diverse miglia a mezz'aria.


Proprio in quel momento apparì una persona accanto a Zhan Jiuxiao.


Era un giovane. Portava un abito coperto di talismani e una collana di perle al collo. Era un Martial King di primo livello.


Chu Feng riconobbe quella persona, era un membro dello stesso Sect di Jiang Qisha. Allora, nelle Pianure della Raffica, era uno dei due misteriosi giovani che avevano salvato Murong Xun e il Sesto Immortale.


"Ahah, per ordine del mio Senior avevo intenzione di fare da sorvegliante ed occuparmi di un po' di pesciolini che sono sfuggiti dalla rete, ma non mi aspettavo che avrei potuto catturarti!" Quella persona era molto entusiasta, tuttavia non stava nemmeno degnando di un'occhiata Chu Feng e Qiushui Fuyan, invece stava fissando Tantai Xue come se avesse scoperto un tesoro.


"Kuang Bainian, che parole coraggiose! Catturarmi? Quando mi avresti catturata?"


Tantai Xue sorrise con derisione. Dalle sue parole Chu Feng capì che i due dovevano conoscersi già da prima, altrimenti lei non avrebbe saputo il suo nome.


"Strega, meno assurdità! Presto consegnami il tesoro e ti darò una morte veloce lasciando il tuo cadavere intatto." Un bagliore freddo brillò negli occhi di Kuang Bainian mentre indicava Tantai Xue.
                                


                                



