---
weight: 920
title: Capitolo 920 – Battaglia tra Mostri
pubDate: 2024-06-29T22:13:16.445Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
128 capitoli in coda (128 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"E se non lo facessi?" Rispose con indifferenza Tantai Xue, il suo tono era pieno di sdegno.


"Se non lo farai, ti farò desiderare di morire." Kuang Bainian mostrò un'espressione gelida. Mosse il palmo e diverse centinaia di talismani sfrecciarono dalla sua mano.


Le rune sui talismani iniziarono a contorcersi e a cambiare. Brilarono e si trasformarono in diverse centinaia di mostri scheletrici.


Quei mostri brandivano due lame e avevano un talismano appiccicato sulla fronte. L'aura di ognuno di loro era ancora più forte di quella di Kuang Baininan, erano diverse centinaia di scheletri Martial King di secondo livello.


"Cielo, questo..." Zhan Jiuxiao non poté che sussultare di fronte a questa scena.


Kuang Bainian era solo un Martial King di primo livello, eppure poteva evocare così tanti mostri al secondo livello del Martial King realm. Bisognava ammettere che la sua tecnica era davvero ammirevole.


"Come pensavo, la loro forza è davvero eccezionale. Nessuno di loro è relativamente più debole di me. Inoltre le tecniche che possiedono non esistono nella Regione del Mare Orientale."


"Sembra che la scelta di You Mingdeng di evitarli fosse stata corretta." Chu Feng non poté che ricordarsi di cos'era successo nelle Pianure della Raffica.


You Mingdeng, un grande protettore del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, era stato spaventato da due Martial King di primo e di secondo livello del Sect della Terra Maledetta.


You Tonghan e gli altri non erano riusciti a capire il motivo della sua decisione, ma You Mingdeng doveva aver capito che pericolo rappresentavano e per questo aveva evitato di combattere.


La sua decisione era stata corretta. Le persone del Sect della Terra Maledetta della Terra Sacra delle Arti Marziali, nonostante la loro giovane età, avevano tecniche assurdamente potenti. Uno qualunque di loro poteva umiliare i più grandi esperti della Regione del Mare Orientale.


La Terra Sacra delle Arti Marziali era davvero un posto eccezionale.


"Ora, come li affronterai?" Scioccato, Chu Feng puntò lo sguardo verso Tantai Xue.


La sua coltivazione era molto più debole di quella di Kuang Bainian. Dopotutto era comunque un Martial King di primo livello, mentre la donna era ancora una Martial Lord.


Tuttavia Chu Feng aveva visto il potere di quella ragazza. Sapeva che doveva anche possedere tecniche di cui gli altri non erano a conoscenza e sospettava che anche lei provenisse dalla Terra Sacra delle Arti Marziali.


Dopo la loro conversazione, Chu Feng ora era certo che la donna misteriosa non fosse un'abitante della Regione del Mare Orientale.


Così sapeva chiaramente che questo non era un semplice scambio di colpi tra due geni. Era una battaglia tra due mostri della Terra Sacra delle Arti marziali.


*roaaar* Proprio in quel momento gli scheletri creati da Kuang Bainian emisero dei ruggiti assordanti e terrificanti.


Ben presto balzarono in avanti e sfrecciarono come meteore verso Tantai Xue.


"Chi osa toccare la mia padrona?!" Tuttavia lo spirito al terzo livello del Martial King realm tornò alla carica.


Sembrava veloce come la luce mentre sfrecciava verso l'esercito degli scheletri. Il bidente nelle sue mani era come una lama inarrestabile; sembrava un potente e valoroso generale.


"Talismano della Distruzione Spirituale!" Kuang Bainian si accigliò. Scagliò un altro talismano molto strano ed estremamente veloce, ma che scomparì all'improvviso mentre volava.


*whoosh* Lo sguardo dello spirito si accese vedendolo e schivò velocemente. In effetti, dopo aver schivato, il talismano scomparso esplose nel posto in cui si trovava prima.


*hmm* Lo scoppio creò una strana onda d'urto. Era davvero bizzarra. Non sembrava una minaccia per gli umani, ma inaspettatamente arrecava dei danni agli spiriti.


Lo spirito però aveva evitato l'attacco ed era rimasto illeso.


"Che tecniche vili e corrotte! Ti punirò!"


Lo spirito era già risentito per l'attacco di prima. Non si aspettava che Kuang Bainian avrebbe osato usarlo di nuovo! Questo lo rese ancora più furioso e irritato. Attaccò Kuang Bainian mentre brandiva il suo bidente.


"Umpf. Sei un po' più capace, ma ho già visto tutte le tue mosse. Il motivo per cui osi essere così arrogante è perché hai uno spirito come questo! È solo un Martial King di terzo livello del Mondo delle Fate. Credi davvero di potermi affrontare così?"


Kuang Bainian rise quando vide l'attacco dello spirito, poi evocò dieci portali di fronte a lui.


Dieci figure uscirono dai varchi, dieci spiriti del Mondo dei Mostri. Inoltre avevano tutti un'aura al terzo livello del Martial King Realm.


Tuttavia c'era una differenza di forza tra di loro. Nonostante gli spiriti del Mondo dei Mostri fossero potenti, evidentemente erano meno forti di quelli che provenivano dal Mondo delle Fate. Erano comunque inferiori allo spirito di Tantai Xue.


*whoosh whoosh whoosh whoosh*


Ma Kuang Bainian sembrava essersi aspettato una cosa del genere. Fece un cenno e scagliò dieci talismani verso i suoi spiriti.


*hmm...*


Quando i talismani entrarono a contatto con i loro corpi, brillarono e uno strano potere si fuse con loro. In quell'istante gli spiriti prima deboli, si potenziarono. Ognuno di loro ora non era inferiore allo spirito del mondo delle fate.


*roaaar*


La sicurezza dei dieci spiriti si rinsaldò di molto. Dopo un ruggito, iniziarono a combattere. Erano ben coordinate, creando una formazione offensiva e difensiva perfetta. Quando attaccavano, erano loro ad avere l'iniziativa.


"Umpf. Ti stai semplicemente suicidando confrontando le tue tecniche con me." Kuang Bainian prima sbuffò freddamente, poi rise come un folle. La sua risata era molto forte e arrogante.


"Potente. Davvero potente. Amico Kuang Bainian, mi ha davvero ampliato gli orizzonti." Zhan Jiuxiao non poté che lodarlo. Ammirava davvero con sincerità le tecniche dell'uomo.


Nonostante fosse solo un Martial King di primo livello e normalmente Zhan Jiuxiao lo avrebbe sottovalutato, uno qualunque dei dieci spiriti di Kuang Bainian avrebbe potuto ucciderlo facilmente. Ora Zhan Jiuxiao si era reso conto della sua forza.


"Umpf. Naturalmente. Quando si parla di spiriti, chi può rivaleggiare con il mio Sect della Terra Maledetta?" Il sorriso di Kuang Bianian divenne ancora più compiaciuto dopo la lode di Zhan Jiuxiao.


Tantai Xue rimase in silenzio. Con un pensiero, lo spazio attorno a Kuang Bainian e Zhan Jiuxiao iniziò a contorcersi.


Poi cento portali degli spiriti emersero attorno a loro, circondandoli.


Cento figure uscirono dal portale, erano spiriti del mondo delle fate. Erano sia maschi che femmine. Indossavano anche loro un'armatura dorata, portavano bidenti e ognuno era alto più di tre metri ed emanava un'aura sacra che non apparteneva a questo mondo.


Aspetto più importante, il loro livello era esattamente uguale al primo che aveva evocato: erano tutti Martial King di terzo livello.


"Kuang Bainian, cos'hai appena detto? Non sono riuscita a sentirti." Disse con indifferenza Tantai Xue.
                                


                                



