---
weight: 923
title: Capitolo 923 - Ostilità
pubDate: 2024-06-30T01:13:16.446Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
125 capitoli in coda (125 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Signora Tantai, i grandi favori non dovrebbero essere ripagati con delle parole. Mi sdebiterò sicuramente in futuro per la grazia che ci ha mostrato." Anche Qiushui Fuyan si inchinò di fronte a Tantai Xue.


Solo dopo averlo fatto si girò per andarsene. Lei e Chu Feng si stavano preparando ad entrare nella formazione di teletrasporto e a lasciare questa zona pericolosa.


"Aspetta." Proprio quando stavano per andarsene, Tantai Xue li fermò. Guardò Chu Feng e disse: "Avrei una domanda da farti. Spero che tu possa rispondere con sincerità."


"Chieda pure signora Tantai." Disse con cortesia Chu Feng.


"Nelle Pianure dell'Inverno qualcuno ha provocato un fenomeno nel cielo. Quasi tutti gli abitanti delle Pianure dell'Inverno hanno visto quella scena spaventosa."


"C'eri anche tu lì allora. Se non erro, sei stato tu a causare quel fenomeno, vero?" Chiese Tantai Xue.


"Mm. Signora Tantai, sono stato io." Chu Feng annuì e non lo negò.


Anche se l'avesse negato, probabilmente Tantai Xue avrebbe comunque intuito la verità. Se si fosse arrabbiata e poi avesse rifiutato di aiutarlo ad affrontare Jiang Qisha sarebbe stato davvero tragico.


Inoltre Chu Feng non aveva bisogno di nasconderlo. Capiva che, nonostante l'atteggiamento estremamente freddo e distante, Tanta Xue non provava la minima ostilità nei suoi confronti. La sua forza, per lei, non era significativa. Probabilmente era soltanto curiosa.


"Non è niente, puoi andare ora." In effetti, dopo aver sentito la risposta di Chu Feng, Tantai Xue annuì con soddisfazione. Era evidente che sapesse già che era stato lui a dare inizio al fenomeno. Il motivo per cui aveva fatto questa domanda era perché voleva la fiducia di Chu Feng.


"Signora Tantai, possiamo andarcene insieme attraverso la formazione di teletrasporto. Potremo aiutarla ovunque voglia andare." Disse Qiushui Fuyan.


"Non c'è bisogno, potete andare." Tantai Xue fece un cenno e poi non li guardò più. Il suo atteggiamento era molto freddo.


Qiushui Fuyan non disse altro. Si girò e poi balzò in acqua e Chu Feng la seguì.


Alla fine, con Qiushui Fuyan a fare strada, arrivarono di fronte ad un'enorme roccia sott'acqua. Dopo aver disattivato la barriera, la roccia divenne una formazione di teletrasporto.


Era davvero troppo vecchia, così non potevano trasferirsi in così tanti posti. Le persone normali non avrebbero saputo come usarla, ma chiaramente Qiushui Fuyan era in grado di farlo.


Dopo qualche aggiustamento, la barriera iniziò lentamente ad attivarsi. Chu Feng e Qiushui Fuyan che stava portando la signora Piaomiao svenuta entrarono insieme e poi scomparirono.


Dopo che se ne andarono, la formazione si trasformò lentamente e alla fine ridiventò ad essere un'enorme roccia. Il mare ritornò alla tranquillità precedente.


Da sopra, Tantai Xue stava guardando il fondo del mare. Dopo aver visto che Chu Feng e Qiushui Fuyan se n'erano andati, balzò e scomparì. Nessuno sapeva dove fosse andata.


Pochi giorni dopo che Chu Feng e gli altri se n'erano andati, l'esercito dell'Arcipelago entrò nel Picco Nebbioso. Non solo lo occuparono, iniziarono a erigere numerosi palazzi e anche costruzioni fluttuanti. Era evidente che fossero proprio pronti a renderlo il loro quartier generale.


Sul picco più alto c'era uno strano palazzo. Da esso provenivano dei suoni ululanti. Provenivano da alcune figure dall'aspetto feroce e che sembravano Coscienze. Non erano semplici organismi, erano demoni che avevano perso il loro corpo.


Quei demoni rilasciavano in continuazione ululati assordanti. Un'aura inquietante avvolgeva l'intero palazzo.


Tuttavia Murong Mingtian era entrato in questo posto terrificante e non mostrava la minima paura. Invece i suoi occhi diventarono rossi e spalancò la bocca. Diversi demoni ululanti furono risucchiati da lui. Stava assorbendo gli spettri terrificanti che fluttuavano nel palazzo.


Nonostante quei demoni fossero potenti, non avevano nessuna possibilità contro Murong Mingtian e non poterono opporsi.


L'aura di Murong Mingtian iniziò ad aumentare rapidamente. Stava usando una Tecnica Misteriosa speciale per raffinare quei demoni. Una volta che fossero stati assimilati tutti, sarebbe diventato un Martial King di settimo livello.


"Antenato, congratulazioni per essere diventato un Martial King di settimo livello! È ancora più vicino a diventare un Martial Emperor." Disse Murong Xun con ammirazione ed entusiasmo mentre si avvicinava.


"È solo il settimo livello. È ancora troppo lontano dal Martial Emperor Realm."


"La signora Piaomiao deve aver ucciso i demoni sigillati in questo posto in queste diverse centinaia di anni, per questo ce ne sono troppo pochi. Altrimenti sarei potuto diventare un Martial King di ottavo livello." Disse con un po' di amarezza Murong Mingtian.


"Che la signora Piaomiao sia dannata. Ha distrutto le risorse dell'antenato e ancora una volta ha rovinato la sua occasione." Disse stringendo i denti Murong Xun.


"Non importa. Ci saranno altre occasioni. Ho raffinato i demoni in questo palazzo e, non solo la mia coltivazione è aumentata, ma la mia vita si è allungata. Non ci saranno problemi a coltivare per altri cento anni."


"Xun'er, l'hai visto vero? Questi sono i benefici della Tecnica di Divoramento degli Spiriti Demoniaci. Purtroppo ha dei requisiti estremamente alti e non tutti possono coltivarla."


"Sei il solo nella famiglia Murong a parte me che può coltivare questa Tecnica di Divoramento degli Spiriti Demoniaci. Non deludermi!" Disse con un sorriso Murong Mingtian.


"Non si preoccupi antenato, non la deluderò." Garantì con solennità Murong Xun.


"Antenato, ha avuto successo?" Proprio in quel momento, Murong Niekong entrò. Era entusiasta anche lui dopo aver percepito l'aura di Murong Mingtian.


"Mn." Murong Mingtian annuì, poi chiese: "Come va con Jiang Qisha? È ancora nella Strada degli Immortali?"


"Antenato, è già uscito. Non è morto, ma dalle sue condizioni probabilmente non ha ottenuto nulla." Rispose Murong Niekong.


"Umpf. Chi dei guardiani del Picco nebbioso non era una persona incredibile? Nella storia, così tanti guardiani hanno provato la Strada degli Immortali. Se avessero potuto prendere dei tesori, l'avrebbero già fatto. Che possibilità avrebbe avuto Jiang Qisha? È già piuttosto fortunato a non essere morto lì dentro." Murong Mingtian sogghignò.


"Tuttavia non è facile da gestire. Dopo averci aiutato ad occupare questo Picco Nebbioso non ha ottenuto nulla. Deve provare proprio amarezza ora. Non si infurierà e non penserà che lo abbiamo ingannato? Diventerà ostile per questo?" Disse preoccupato Murong Xun.


"Jiang Qisha non è uno sciocco, ma è proprio perché è intelligente che ha visto che c'è un tesoro nella Strada degli Immortali. Tuttavia non può prenderlo perché non ne è capace. Chi può biasimare?"


"Inoltre non ha più alcuna utilità. Anche se non diventeranno nostri nemici, non li lascerò andare via illesi." Ferocia trasparì dallo sguardo di Murong Mingtian.
                                


                                



