---
title: Capitolo 924 – Ognuno ha i suoi piani
pubDate: 2024-06-30T02:13:16.446Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
125 capitoli in coda (125 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Antenato, intende dire che vuole uccidere Jiang Qisha e gli altri?" Chiese un po' sorpreso Murong Niekong.


"Devono morire. Il Picco Nebbioso è mio. In futuro sarai tu ad ereditare questo Picco Nebbioso e non posso permettere a nessun altro di occupare questo posto."


"Jiang Qisha e gli altri provengono dalla Terra Sacra delle Arti Marziali. In quel posto c'è ogni sorta di persona bizzarra, lì si radunano veri esperti. Anche se Jiang Qisha non può completare la Strada degli Immortali, non significa che gli altri della Terra Sacra delle Arti Marziali non possano farlo."


"Se Jiang Qisha e gli altri diffonderanno le notizie che c'è qualcosa dell'Antica Era nella Regione del Mare Orientale, allora il Picco Nebbioso non apparterrà più a noi." Disse Murong Mingtian.


"Ma antenato, quel Jiang Qisha non sembra così facile da affrontare. Dovremmo prendere tempo e discuterne, no?" Murong Niekong era preoccupato. Dopotutto aveva visto le tecniche di Jiang Qisha prima.


"Non importa quanto è forte, è solo un Martial King di quarto livello e ora sono al settimo livello. Credi che dovrò avere paura di lui? Inoltre non lo attaccherò direttamente. Prima metterò alla prova la sua forza." Disse Murong Mingtian.


"Antenato, come lo farà?" Chiese Murong Niekong.


"Non è disposto a consegnare Zi Ling e gli altri perché il suo junior è stato catturato, no? Ora la userò come scusa per incontrare Jiang Qisha e vedere quanto è forte." Mentre parlava, Murong Mingtian si diresse vero l'uscita.


Fuori c'erano molte persone in attesa. Il Secondo Immortale e gli altri grandi esperti stavano aspettando.


Murong Mingtian non disse nulla dopo averli visti. Continuò a scendere dal picco e gli altri esperti lo seguirono.


In quel momento Jiang Qisha era già tornato al suo palazzo. Era l'abitazione della signora Piaomiao, ma ora era diventata la sua residenza e quella dei suoi fratelli.


Nel palazzo c'erano due gabbie di Formazione Spirit robuste, ma trasparenti. Una era piuttosto grande e c'erano molti prigionieri al suo interno. Provenivano tutti dal Picco Nebbioso: Zhang Tianyi, Jiang Wushang, Yan Ruyu, Chun Wu, Xia Yu, Dong Xue e altri Anziani.


L'altra era più piccola, ma molto più confortevole. C'erano sedie, tavoli, letti coperte e c'erano solo tre persone al suo interno, tre giovani dalla bellezza eccezionale: Zi Ling, Su Rou e Su Mei.


Non solo non erano ferite, ma non avevano nemmeno un graffio. C'erano perfino dei frutti freschi e spuntini deliziosi sul tavolo. Anche se erano imprigionate, non erano state trattate male.


"Senior Jiang, credi che la cosiddetta Strada degli Immortali sia soltanto un inganno? Forse non contiene tesori e quel Murong Mingtian ci sta ingannando?" Chiese con furia uno degli uomini. Era Wu Kunlun, anche lui un genio del Sect della Terra Maledetta. Era un Martial King di terzo livello.


"Sì! Senior, quel Murong Mingtian è semplicemente una volpe astuta. Se non gli daremo una lezione non dirà la verità." Disse un altro Martial King di secondo livello. Era Zhao Yuetian, il coltivatore apparso nelle Pianure della Raffica insieme a Kuang Bainian.


"No, non mi ha ingannato. C'è davvero un tesoro dentro la Strada degli Immortali. Si può dire che l'intero Picco Nebbioso sia un enorme tesoro. Non è così facile ottenerli." Disse Jiang Qisha.


Wu Kunlun e Zhao Yuetian si rallegrarono e chiesero subito:"Ci sono davvero tesori? Che sorta di tesori?"


"Non so i dettagli, ma da ciò che ho visto questo Picco Nebbioso non è davvero semplice come sembra. Proviene proprio dall'Antica Era."


"Nulla dell'Antica Era è semplice. Dato che l'eredità è priva di danni e completa, è ancora più difficile da ottenere. Non è impossibile che ci sia un Armamento Imperiale o un oggetto ancora più prezioso dentro." Disse con un sorriso Jiang Qisha dopo aver bevuto un po' di tè. Nonostante fosse tornato a mani vuote, era di ottimo umore.


"Cosa? Armamento Imperiale?"


"C'è un Armamento Imperiale in un posto così misero?"


"Ahah, prima la tua espressione non era troppo incoraggiante e abbiamo perfino pensato che fossimo stati ingannati. Non mi aspettavo che ci sarebbe stato un tesoro qui e che ci fosse perfino un Armamento Imperiale! È incredibile." Wu Kunlun e Zhao Yuetian divennero entusiasti quando sentirono la notizia. Erano consapevoli di quanto fosse prezioso un Armamento Imperiale.


"Non posso confermarlo, era solo un esempio. Comunque senza dubbio è un tesoro inestimabile. Sarebbe sufficiente a causare una guerra perfino nella Terra Sacra delle Arti Marziali. Inoltre credo che non ci siano solo tesori, ma anche un segreto spaventoso, un segreto dell'Antica Era."


"Se il mio Sect della Terra Maledetta potrà esaminare il Picco Nebbioso, svelando tutti i suoi segreti, non sarà impossibile per noi diventare i signori della Terra Sacra delle Arti Marziali!" Disse pieno di aspettative Jiang Qisha.


"Non significa che abbiamo reso un grande merito?" Wu Kunlun mostrò perfino un sogghigno entusiasta e non poteva smettere di sorridere.


"Ahah, non credevo che avremmo trovato per caso una terra di tesori del genere! All'inizio pensavo perfino che fossimo stati sfortunati, ma ora dovremmo davvero ringraziare quella strega." Disse con entusiasmo Zhao Yuetian.


"Ringraziarla? Ha preso il Flauto Ruba Spiriti e ha anche catturato il nostro junior! Che sia dannata quella strega. Se la preno, la stuprerò, la picchierò e poi la spellerò viva!" Disse stringendo i denti Wu Kunlun.


"Sì! Senior Jiang, ora il nostro junior è ancora nelle mani di quella strega. E dato che è così feroce, c'è il rischio che gli faccia qualcosa?" Chiese Zhao Yuetian con un po' di preoccupazione.


"Non lo farà. Se avesse voluto farlo, l'avrebbe già fatto. Non c'è bisogno di usarlo per minacciarci. Inoltre sa che la cerchiamo. Non potrà sfuggirci, quindi perché cercherebbe guai?"


"Nonostante non sappia i dettagli, sono abbastanza certo che stia aiutando quel ragazzo di nome Chu Feng."


"Tuttavia è perfetto per noi. Forse possiamo usare queste persone per catturare quella strega." Disse un po' sinistramente Jiang Qisha.


"Giusto. Finché la cattureremo, potremo tornare. Nonostante abbiamo perso il Flauto Ruba Spiriti, se la catturiamo e riportiamo il flauto potremmo non essere puniti."


"Inoltre abbiamo scoperto un tesoro dell'Antica Era. Questo è sicuramente un grande merito. Forse il Patriarca ci ricompenserà perfino!" Zhao Yuetian aveva un'espressione piena di entusiasmo.
                                


                                



