---
title: Capitolo 927 – Il Padre della Sacerdotessa
pubDate: 2024-06-30T05:13:16.446Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
122 capitoli in coda (122 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Le parole di Jiang Qisha non erano passate tramite un messaggio telepatico, così quasi tutti nel palazzo lo sentirono.


"Questo Jiang Qisha è troppo terrificante. È già così scaltro ad una giovane età. Non mi sento al sicuro nelle sue mani, ho la sensazione di essere ancora più in pericolo." Disse un po' preoccupata Su Mei mandando un messaggio telepatico.


"In effetti non è una brava persona, ma almeno temporaneamente saremo al sicuro. Se Murong Mingtian ci avesse davvero portato via, Murong Xun ci avrebbe ucciso." Rispose Su Rou.


"Ho sentito che hai un Corpo Divino?" Proprio in quel momento, Jiang Qisha puntò lo sguardo verso Zi Ling. Con un lieve sorriso, si avvicinò.


"Ohoh. Un Corpo Divino? È la prima volta che vedo un Corpo Divino così debole. È ancora inferiore alla spazzatura." Anche Zhao Yuetian la guardò con sdegno.


Tuttavia, dopo averla osservata con attenzione, sorrise in modo malvagio. Disse: "Nonostante la sua coltivazione sia un po' debole, non sembra troppo male. È il viso più bello che abbia mai visto."


Mentre parlava, Zhao Yuetian guardò Jiang Qisha e poi disse: "Senior, potrei prendermi questa ragazza? Nonostante sia molto debole, potrebbe destare l'ammirazione di molti a casa."


"Junior Zhao, Senior Jiang non è qualcuno che desidera avidamente la bellezza. Vuoi proprio portarla via eh?" Wu Kunlun poi disse a Jiang Qisha: "Senior, mi sono informato ed è davvero un Corpo Divino. Quando è nata, ha causato un'apparizione nel cielo. Molti l'hanno visto personalmente, dovrebbe essere vero."


"Tuttavia non so perché il suo talento è così debole. È la più debole tra tutti."


"Si può capire esaminandola." Mentre parlava, Jiang Qisha creò una porta nella gabbia della Formazione Spirit che imprigionava Zi Ling e gli altri e poi entrò.


"Cosa stai facendo? Sta lontano da mia sorella Zi Ling!" Su Rou e Su Mei balzarono in avanti, cercando di fermare Jiang Qisha.


Tuttavia c'era un'enorme divario di coltivazione tra di loro. Come potevano fermarlo? Nell'istante in cui iniziarono a muoversi, furono avvolte dall'aura di Jiang Qisha e rimasero completamente bloccate. Allo stesso tempo, Jiang Qisha afferrò il polso di Zi Ling e iniziò ad esaminarlo con serietà.


"Ahahah, il cielo mi sta aiutando, mi sta proprio aiutando! Murong Mingtian, vecchia volpe, sei proprio crudele! Ma purtroppo per te, i tuoi preparativi sono finiti con l'essere un dono per me."


Jiang Qisha lasciò andare il polso di Zi Ling e mostrò un sorriso entusiasta. Iniziò a ridere fragorosamente e non riuscì a calmarsi per un po' di tempo.


Zhao Yuetian e Wu Kunlun ne furono confusi. Tuttavia capirono che doveva essere qualcosa di positivo, così chiesero allo stesso tempo: "Senior Jiang, cos'hai scoperto?"


"Ahah, non posso parlarne, ma, in breve, questa ragazza è mia." Jiang Qisha tornò a guardare Zi Ling, la stava osservando non come se fosse una bellezza, ma un tesoro.


Zi Ling e gli altri si accigliarono. Avevano capito perché aveva detto questo. Doveva aver scoperto il segreto della Pillola del Controllo Celeste e voleva prendere il suo potere.


Il tempo passò e in un batter d'occhio trascorsero diversi giorni.


In una foresta della Regione del Mare Orientale c'era un piccolo tempio in rovina. Dentro c'erano Chu Feng, Qiushui Fuyan e la signora Piaomiao.


Chu Feng e Qiushui Fuyan erano in condizioni decenti, ma erano preoccupati. Guardavano con estrema ansia la signora Piaomiao che giaceva a terra.


Doveva ancora risvegliarsi. Inoltre la sua aura continuava a diminuire. Da Martial King di sesto livello era scesa al quinto. La sua coltivazione si stava affievolendo.


Figuriamoci Chu Feng, nemmeno Qiushui Fuyan poteva farci nulla. Non avevano idea di come rimediare.


"Sorella Fuyan, se continuerà così, la coltivazione di Senior Piaomiao continuerà a diminuire e probabilmente non potrà sopravvivere. Non possiamo aspettare che muoia, dovremmo trovare un modo per salvarla." Disse preoccupato Chu Feng.


"Ha usato una tecnica che non avrebbe dovuto usare, non possiamo farci nulla. C'è solo una persona che può salvarla. Dopo tutto questo tempo... Dovrebbe arrivare presto."


"Sta arrivando qualcuno? Chi?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"Conosci già questa persona." Disse Qiushui Fuyan.


"Lo conosco?" Chu Feng divenne ancora più perplesso.


L'espressione della donna cambiò lievemente, poi sfregò la collana sul suo collo e disse: "Parli del diavolo, spuntano le corna; è qui."


Chu Feng guardò l'uscita del tempio e, come previsto, una persona apparì ed entrò volando.


"Senior Taikou?"


Chu Feng ne fu grandemente sorpreso. Non solo lo conosceva, ma questa persona l'aveva aiutato molte volte. Era un uomo potente e famoso nell'Accademia dei Quattro Mari, le sue origini erano misteriose e la sua coltivazione era incredibilmente profonda.


Taikou mostrò un'espressione ansiosa. Non salutò Chu Feng e chiese direttamente: "Fuyan, come sono le condizioni di tua madre?"


"Cosa? Madre?" Chu Feng ne fu scioccato. Quella parola lo spaventò.


"Entra e dà un'occhiata." Qiushui Fuyan non rispose e invece puntò lo sguardo verso la signora Piaomiao.


Taikou non perse tempo a fare altre domande. Apparì immediatamente di fronte alla signora Piaomiao. Si sedette a gambe incrociate ed esaminò le condizioni della donna.


Dopo un po' il vecchio tirò fuori diverse pillole medicinali dalle proprietà speciali e le mise in bocca alla signora Piaomiao. Dopo averla aiutata a raffinarle, tornò a guardare Qiushui Fuyan e Chu Feng, e disse: "Non preoccupatevi. Nonostante abbia usato una tecnica proibita, causando gravi danni al suo corpo, almeno la sua vita non è in pericolo."


Dopo aver parlato, non prestò loro più attenzione. Usò direttamente una Tecnica Misteriosa, creò una formazione e iniziò a guarire la signora Piaomiao con metodi speciali.


"Chu Feng, andiamo. Non disturbarlo." Mentre parlava, Qiushui Fuyan uscì dal tempietto. Dopo aver guardato Taikou e la signora Piaomiao, Chu Feng la seguì perché sapeva che Qiushui Fuyan voleva dirgli qualcosa.


"Sono sicura che tu abbia fatto qualche ipotesi, vero?" Chiese con un sorriso Qiushui Fuyan dopo che si ritirarono in un angolo.


"Io..." Chu Feng era un po' esitante e alla fine non rispose.


"Hai ragione, la signora Piaomiao è mia madre e Taikou mio padre." Disse con un po' di tristezza Qiushui Fuyan.


Chu Feng sussultò. Nonostante l'avesse già immaginato, ne fu comunque scioccato. In quell'istante si riempì di emozione e non riuscì a mantenere la calma.
                                


                                



