---
weight: 9280
title: Capitolo 928 – La signora Piaomiao si Risveglia
pubDate: 2024-06-30T06:13:16.446Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
121 capitoli in coda (121 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Sorella Fuyan, avrei alcune cose da chiedere, ma non so se dovrei farlo o no." Disse Chu Feng dopo aver saputo una notizia così scioccante.


"Chiedi pure." Disse Qiushui Fuyan.


"Lei, Senior Piaomiao e Senior Taikou siete una famiglia. Perché non potete vivere insieme? C'è qualche motivo che vi impedisce di farlo?" Chiese con curiosità Chu Feng.


"La mia nascita non era stata prevista. La maestra di mia madre un tempo le ha proibito di entrare in contatto con gli uomini. Temeva che l'amore avrebbe legato il cuore di mia madre, impedendole di proteggere con dedizione il Picco Nebbioso e influenzando le sue decisioni nello scegliere un successore."


"Mia madre le ha promesso che sarebbe rimasta nubile, ma senza volerlo ha avuto un rapporto con mio padre ed è rimasta incinta. Provava vergogna, così non ha incontrato più mio padre."


"Tuttavia so che la ama. Lei si è sempre biasimata e ha sempre pensato di aver trattato ingiustamente mio padre a causa di questo giuramento. Era convinta di aver deluso mio padre."


"Mio padre ama moltissimo mia madre. Anche se l'ha respinto irragionevolmente e non voleva più incontrarlo, mio padre non ha cercato altre compagne. Inoltre sembra che abbia capito le sue difficoltà, così non l'ha mai cercata."


"Ora mi chiedo se mia madre mi biasimerà per averlo chiamato. Non ha mai visto il suo vero aspetto e credo che non vorrebbe che la vedesse ora." Disse un po' preoccupata Qiushui Fuyan.


"Ma Senior Taikou non è il solo che può salvarla? Se non l'avessi chiamata, forse non avrebbe nemmeno una possibilità di sopravvivere. Sono sicuro che Senior Piaomiao non la biasimerà sorella Fuyan." Consolò Chu Feng.


"Mm. Anche se mi biasimasse, ho dovuto chiamarlo. Non potevo rimanere a guardarla morire." Disse Qiushui Fuyan.


Dato che le sue ferite erano molto gravi, il processo di guarigione fu molto lungo. Richiedette due interi giorni e una notte.


Durante quel periodo di tempo Chu Feng e Qiushui Fuyan si preoccuparono molto. Temevano che la signora Piaomiao non sarebbe riuscita a superare questa difficoltà.


"Fuyan, Fuyan..." Alla fine Taikou uscì dal tempietto e chiamò sua figlia.


"Com'è? Come sono le sue ferite?"


Qiushui Fuyan si alzò velocemente e Chu Feng la seguì. In quel momento il giovane osservò con attenzione Taikou. Finalmente poteva capire il suo livello. Questo vecchio era davvero un Martial King ed era molto potente, perfino più di Qiushui Fuyan, era di quarto livello.


Nonostante fosse un po' più debole in confronto a figure come la signora Piaomiao, Murong Mingtian e Murong Niekong, era comunque estremamente forte nella Regione del Mare Orientale.


Tuttavia in quel momento aveva un'aura molto debole. Il suo viso era pallido come la carta. Era evidente che avesse esaurito molte energie per salvare la signora Piaomiao.


"Le sue condizioni sono stabili. Si dovrebbe risvegliare presto. Tuttavia lascia che ti chieda questo: chi è stato a ridurla in queste condizioni?" Taikou aveva un tono molto calmo, ma Chu Feng poteva notare la furia nascosta nel suo sguardo. Era incredibilmente arrabbiato.


"Sono stati i membri dell'Arcipelago Immortale della Condanne e anche degli uomini della Terra Sacra delle Arti Marziali. Sono troppo forti. Sono riusciti a ridurre in queste condizioni anche lei, quindi non fare nulla di imprudente! Altrimenti, se ti accadesse qualcosa, mia madre proverebbe ancora più vergogna." Sollecitò Qiushui Fuyan.


"Tua madre non mi deve niente, perché dovrebbe provare vergogna? Ma non importa come mi guarda, io la considererò sempre mia moglie e tu sarai sempre mia figlia."


"Ora mia moglie e mia figlia sono state attaccate in questo modo. Come potrei non fare nulla?" Taikou chiaramente voleva intervenire.


"Fuyan..."


"Fuyan..."


Una voce debole risuonò dal tempio. Era la signora Piaomiao; si era svegliata.


"Fuyan, presto entra a controllare le condizioni di tua madre." Taikou si rallegrò, ma lui non osò entrare.


"Aspettatemi qui. Padre, non andartene." Qiushui Fuyan entrò nel tempio in rovina.


In quel momento la signora Piaomiao si era svegliata ed era seduta a gambe incrociate. Nonostante fosse piuttosto pallida, era in condizioni molto migliori rispetto a prima. Se non altro era sopravvissuta.


Tuttavia la sua coltivazione era rimasta al quinto livello del Martial King realm; non era tornata al sesto. Era evidente che, nonostante fosse riuscita a rimanere in vita, avesse pagato un caro prezzo per farlo.


"È venuto tuo padre, vero?" Disse con calma la signora Piaomiao dopo aver visto Qiushui Fuyan.


"No." Negò istintivamente Qiushui Fuyan.


"Non fingere. Sono rimasta sveglia da un po'. So che è qui. A parte lui, nessun altro avrebbe potuto salvarmi." Disse la donna.


"Madre, non mi biasimi! Sai che solo mio padre ti poteva salvare. Così ho potuto solo chiamarlo. Altrimenti, se ti fosse accaduto qualcosa, sicuramente mi avrebbe biasimato per il resto della vita!" Qiushui Fuyan era un po' nervosa. Era evidente che avesse paura della signora Piaomiao.


 "Sciocca ragazza, perché ti biasimerei? Ma, solo che... ora ha visto il mio brutto aspetto. Deve aver proprio rimpianto di essere stato con me, vero?" Mentre parlava, nonostante sembrasse molto calma, un po' di preoccupazione affiorò nello sguardo della signora Piaomiao.


"No! È solo arrabbiato, arrabbiato che qualcuno ti abbia ridotto così! Si sta perfino preparando a vendicarti."


"Tuttavia è solo un Martial King di quarto livello. Figuriamoci Jiang Qisha della Terra Sacra delle Arti Marziali e l'astuto Murong Mingtian, non può nemmeno affrontare Murong Niekong."


"Ma non mi sta ascoltando e non posso convincerlo! Madre, che ne dici... se provi tu? Mio padre sicuramente ti ascolterò." Disse Qiushui Fuyan.


"Davvero tuo padre non prova disgusto per il mio aspetto? Né mi ha biasimato per averlo lasciato per così tanto tempo?" Sembrava che la signora Piaomiao invece fosse più preoccupata dell'opinione di Taikou.


"Madre, non preoccuparti. Mio padre ti ama molto e ciò che apprezza di te non è l'aspetto, ma la tua personalità. Ama solo te. Altrimenti perché sarebbe rimasto da solo per così tanti anni? Con una coltivazione come la sua come potrebbe avere problemi a trovare un'altra donna?" Disse con un sorriso Qiushui Fuyan.
                                


                                



