---
weight: 9290
title: Capitolo 929 – Perla dell'Eredità dell'Immortale
pubDate: 2024-06-30T07:13:16.446Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
120 capitoli in coda (120 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


La signora Piaomiao rimase assorta in silenzio. Dopo un po' sospirò, come se stesse sfogando delle emozioni represse da tempo. Sembrava essersi decisa. Dopo aver fatto un sorriso pieno di amarezza, eppure pieno di aspettativa, disse: "Fuyan, vai a chiamare tuo padre. Ho qualcosa da dirgli personalmente."


"Davvero? Ottimo! Madre, aspetta, andrò a chiamarlo ora." Qiushui Fuyan si rallegrò e corse fuori frettolosamente.


Dopo che la donna se ne andò, la signora Piaomiao si rassettò i vestiti e si sistemò i capelli. Anche se il suo viso era pieno di cicatrici ed era incredibilmente brutto, voleva comunque farsi vedere nelle sue condizioni migliori di fronte a Taikou.


"Padre, mia madre vuole che entri." Disse con un lieve sorriso Qiushui Fuyan. Sembrava che non aspettasse con impazienza da molto tempo che arrivasse questo giorno.


"Cosa? Devvero? È disposta a vedermi ora?" Taikou ne fu sorpreso. Era sia stupito che nervoso.


"Assolutamente sì. Presto entra, sta aspettando." Qiushui Fuyan mostrò un sorriso ancora più bello.


"Ah, ahh..." Taikou non esitò più. Annuendo, balzò verso il tempio con la sua gamba. Di solito sarebbe volato, ma non lo aveva fatto, ed era la prova di quanto era nervoso.


Chu Feng non poté che sorridere vedendo la scena. Dal suo punto di vista, Taikou era uno strano vecchio che non temeva nulla. Ma da come si comportava oggi, sembrava che avesse qualcuno di cui aveva paura, ma non era nulla di imbarazzante perché si trattava della donna che amava per cui era preoccupato.


Pensandoci, anche Chu Feng non temeva che Zi Ling, Su Rou e Su Mei lo disprezzassero? Sì, ma non era la paura la prima emozione che gli veniva in mente. Era preoccupato che diventassero contrariate. Temeva la loro rabbia. Nonostante fossero timori, il discorso era diverso. Queste emozioni erano un'espressione d'amore e di quanto teneva al rapporto che c'era tra di loro.


Il motivo per cui Chu Feng sorrideva era perché era contento per Taikou. Dalla sua espressione e di quella di Qiushui Fuyan, la signora Piaomiao lo aveva chiamato perché voleva dirgli qualcosa di bello. Molto probabilmente la coppia che si era separata per molti anni sarebbe tornata di nuovo insieme.


Come previsto, dopo un po', Taikou fluttuò fuori dal tempio in rovina allegramente. Il suo viso era pieno di spirito e non poteva nemmeno nascondere il suo sorriso. Non c'era bisogno di menzionare quanto era contento.


"Chu Feng, presto entra! Mia moglie ha qualcosa da dire ad entrambi! Ahahah..."


Il suo sorriso era proprio smagliante e doveva essere proprio contento da come aveva detto "moglie". Se non altro aveva osato dirlo perché la signora Piaomiao l'aveva permesso, visto che probabilmente non sarebbero più rimasti separati. Si erano riconciliati.


Chu Feng prima guardò Qiushui Fuyan, sorrise, poi entrò nel tempio in rovina insieme.


Dopo essere uscito per chiamare Chu Feng e Qiushui Fuyan, anche Taikou rientrò e stava posando un mantello sulla signora Piaomiao che era a gambe incrociate. Questa atmosfera calorosa non sembrava quella di due persone che si erano separate da molti anni. Sembravano una vecchia coppia che si era sostenuta negli anni nel momento del bisogno.


Non c'era la minima sensazione di estraneità tra di loro a causa della loro separazione.


La signora Piaomiao alzò la testa quando entrarono. Dopo aver guardato Taikou dietro di lei, che era tornato con un sorriso gentile, il suo sguardo mostrò un lampo di risoluzione.


*whoosh whoosh*


All'improvviso la signora Piaomiao incrociò le braccia al petto e lanciò un incantesimo speciale. Chiuse gli occhi e allo stesso tempo raffiche di vento circondarono il loro corpo. La sua aura iniziò a cambiare e stava continuando a calare. Stava diminuendo così velocemente da essere sbalorditivo.


Martial King di quarto livello.


Martial King di terzo livello.


Martial King di secondo livello.


Martial King di primo livello.


Martial Lord di nono livello.


In un batter d'occhio la signora Piaomiao era diventata una Martial Lord. Inoltre la sua coltivazione stava calando ancora.


Chu Feng e Qiushui Fuyan si spaventarono, ma dopo aver visto la reazione calma e pacifica di Taikou non fecero domande. Molto chiaramente il vecchio sapeva cosa stava facendo e probabilmente aveva già accettato.


Alla fine la coltivazione della signora Piaomiao svanì completamente. Lei, una Martial King di quinto livello, era diventata una persona normale priva di coltivazione.


*whoosh* La signora Piaomiao aprì la bocca e sputò una perla brillante.


Lo sguardo di Chu Feng si accese quando la vide. Non era affatto un oggetto semplice come sembrava. Conteneva una forza potentissima, era tutta la coltivazione della signora Piaomiao.


Chu Feng capiva. La sua coltivazione non era diminuita senza motivo. Era stata convertita in questa perla mistica e, aspetto più importante, sembrava che l'avesse fatto intenzionalmente.


"Chu Feng, ciò che ho coltivato è la Misteriosa Tecnica dello Trasferimento Immortale. Con quella tecnica, a parte ottenere un potere superiore rinunciando la propria coltivazione, si può fare un'altra cosa: condensare la propria energia in una perla e così aiutare temporaneamente qualsiasi successore durante un momento cruciale."


"Questa è la Perla dell'Eredità dell'Immortale e al suo interno è concentrata tutta la mia coltivazione. Tuttavia ho usato un po' di forza nel farlo, così la coltivazione in questa perla non è al quinto livello del Martial King realm, ma al quarto."


"Ma se potrai raffinarla e aggiungerla alla tua forza, forse potrai affrontare quel Jiang Qisha." Disse con un sorriso la signora Piaomiao.


"Signora Piaomiao, non può farlo!" Chu Feng si spaventò e rifiutò subito un oggetto così importante.


"Ascolta a ciò che devo dire prima. Bruciare la propria coltivazione è già un tabù. Anche se non condensassi questa perla, non farò più progressi per il resto della vita. Inoltre la mia coltivazione scomparirà velocemente e alla fine sarei diventata una persona inutile come lo sono ora."


"Invece che lasciarla svanire da sola, perché invece non condensarla in una perla e darti una mano? Non solo devi salvare Zi Ling e gli altri, devi vendicarmi e riconquistare il Picco Nebbioso. Ho promesso alla mia maestra che non avrei lasciato che il Picco Nebbioso cadesse nelle mani dei nemici."


"Ora il solo che può aiutarmi sei tu. Capisci ciò che sto cercando di dire?" Chiese con un sorriso la signora Piaomiao. In confronto alla sua freddezza precedente, ora mostrava un po' di calore.


"Capisco." Chu Feng annuì. Aveva capito.


Visto che aveva infranto un tabù, la coltivazione della signora Piaomiao era comunque destinata a sparire, era solo questione di tempo.


Il motivo per cui aveva condensato la sua coltivazione nella perla era perché voleva che Chu Feng la usasse per riprendere ciò che aveva perso.


Era qualcosa che non poteva fare ed era l'unica soluzione che aveva a disposizione. Se l'avesse fatto, allora forse ci sarebbe stata qualche occasione di rimediare. Sennò non avrebbe avuto nessuna possibilità.
                                


                                



