---
weight: 9330
title: Capitolo 933 – La Porta Imperiale si Apre
pubDate: 2024-06-30T11:13:16.447Z
tags:
    - mga
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, RINGRAZIAMO DIO!</strong>
118 capitoli in coda (118 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


*roaaar*


Dopo che Qiu Canfeng fece la sua mossa, le quattro enormi bestie furono colte dal panico. I loro poteri erano limitati; prima si erano concentrate solo su Chu Feng  e Taikou, quindi stavano usando parte dell'energia della barriera che stava imprigionando Qiu Canfeng.


Così il potere che stava bloccando il vecchio si era indebolito sempre di più e solo allora Qiu Canfeng era riuscito a trovare un'occasione per attivare la sua aura e contrattaccare.


Le quattro enormi creature iniziarono ad usare tutte le loro energie per rimediare, ma Qiu Canfeng aveva già scatenato il suo potere.


Se avessero voluto bloccare Qiu Canfeng, sarebbero state costrette a rinunciare ad attaccare Chu Feng e Taikou e viceversa. Venivano attaccate sia da dietro che da davanti e ora non potevano farci nulla. Erano destinate a perdere.


*booom*


Alla fine ci fu un'esplosione. L'intera tomba iniziò a tremare con violenza e le onde d'urto sembravano bestie feroci spaventosamente veloci.


Tuttavia Chu Feng, Taikou e Qiu Canfeng, che erano al centro di questo impatto, mostrarono espressioni gioiose. Non poterono trattenersi dal sospirare di sollievo.


Le quattro enormi bestie alla fine erano morte. I tre non badarono alle onde d'urto perché per Chu Feng e gli altri non erano una minaccia. La Formazione Restrittiva delle Quattro Regioni era stata infranta e non erano passate nemmeno sedici ore da quando avevano iniziato a romperla.


"Maestro, congratulazioni per aver recuperato la libertà." Chu Feng si inchinò allegramente e porse i suoi rispetti a Qiu Canfeng, visto che era il suo dovere da discepolo.


"Chu Feng, alzati, non inchinarti! Provo davvero vergogna. Ti ho accettato come discepolo, ma non ti ho insegnato nulla e invece ho avuto bisogno del tuo aiuto per salvarmi. Dovrei essere io a ringraziarti." Qiu Canfeng lo tirò su subito con un'espressione piena di gratitudine.


"Maestro, non dica così! È mio dovere farlo." Disse Chu Feng.


"Ahah, sono davvero fortunato ad avere un discepolo come te!" Qiu Canfeng si riempì di gioia, era molto contento dell'atteggiamento del giovane.


Poi guardò il vecchio e disse: "Ti ringrazio fratello Taikou."


"Ora siamo dalla stessa parte. Non c'è bisogno di parole di cortesia." Taikou fece un cenno noncurante, ma dopo aver visto l'atteggiamento così cortese di Qiu Canfeng, diventò un po' più amichevole.


"Cos'è questa sensazione?" Proprio in quel momento Chu Feng cambiò espressione e si innervosì.


"Chu Feng, cosa c'è?" Chiesero Taikou e Qiu Canfeng. Avevano scorto un po' di paura nel suo volto.


*rumble rumble rumble rumble rumble...*


Un rimbombo risuonò da lontano e dopo la tomba tornò lentamente alla calma.


Taikou e Qiu Canfeng si girarono e puntarono lo sguardo verso la Porta Imperiale. Qiu Canfeng mosse perfino la manica, rilasciando il suo potere e rimosse completamente le onde d'urto rimanenti.


Tuttavia i tre mostrarono nuovamente espressioni nervose.


Temevano che il rumore provenisse dalla Porta Imperiale e le loro preoccupazioni si rivelarono fondate. La Porta Imperiale che brillava e aveva un'aura inviolabile si stava aprendo lentamente.


Dall'altra parte c'era uno sconfinato cielo stellato.


La Via Lattea dalla luce argentea, le stelle cadenti che sfrecciavano nell'aria e gli altri che scintillavano, sembravano tutte così vicine.


Quando la Porta Imperiale si spalancò, rivelò un ampia strada formata da un arcobaleno. Ai lati di questa via c'erano delle statue alte e potenti ricoperte da armature dorate e brillanti.


Nonostante fossero immobili, era evidente che fossero senzienti. Erano molto forti e probabilmente una qualunque fra di esse poteva ucciderli tutti e tre in un istante.


Alla fine della via dell'arcobaleno c'era una vastissima città. Non solo le sue costruzioni erano raffinate, erano molto belle e la facevano sembrare un paradiso.


Tuttavia le porte della città erano chiuse e quindi non potevano vederla bene.


"La Porta Imperiale si è aperta... questa è la vera Tomba Imperiale!" Esclamò Qiu Canfeng.


"Una vera Tomba Imperiale? Maestro, cosa intende?" Chiese con curiosità Chu Feng. Poteva sentire che l'interno della Porta Imperiale non era affatto semplice come sembrava.


"Nella Regione del Mare Orientale ci sono un po' di Tombe Imperiali, ma quelle che sono state scoperte sono state già esplorate e depredate."


"Ad esempio, una grande porzione degli Armamenti Reali della Regione del Mare Orientale proviene dalle Tombe Imperiali. In realtà tuttavia c'è una differenza di livello anche tra le Tombe Imperiali. Si dice che solo quelle che hanno una Porta Imperiale siano vere Tombe Imperiali."


"Da ciò che ho sentito, una Porta Imperiale è costruita da un Martial Emperor. È l'eredità di un vero esperto."


"All'esterno della Porta Imperiale ci sono oggetti comuni, i veri tesori sono oltre la porta. Nella Regione del Mare Orientale ci sono da molto tempo leggende che ne parlano, ma nessuno ha mai visto una Tomba Imperiale con una porta di questo tipo."


"Ora però l'ho vista. Non solo, ho visto una vera Tomba Imperiale e la sua potenza. Il fatto che sia stato rinchiuso in questo posto per quasi due anni ne è la prova." Spiegò con solennità Qiu Canfeng.


"Non significa che questa Tomba Imperiale è la più potente nella Regione del Mare Orientale e nei continenti orientali?"


Chu Feng divenne ancora più scioccato. Non si sarebbe mai aspettato che questa Tomba Imperiale che aveva scoperto molto tempo fa era ad un livello mai visto nella Regione del Mare Orientale.


"Se non altro, questa è l'unica tomba con una Porta Imperiale. Ha un potere folle e una potenza incredibile."


"Si dice che non si possa aprire con la forza una Porta Imperiale, si può entrare solo quando si apre da sola. Non mi sarei mai aspettato che sarebbe capitata una cosa del genere. Non solo ho visto una leggendaria Porta Imperiale, l'ho vista aprirsi. Ho visto il mondo mistico in una Porta Imperiale." Disse con emozione Qiu Canfeng.


"Sì! Quando ho sentito che eri rinchiuso in una Tomba Imperiale, mi stavo chiedendo che sorta di posto potesse imprigionare qualcuno come te. Dopo che sono arrivato e ho visto la Porta Imperiale ho capito."


"Ma nemmeno io mi sarei aspettato che si aprisse dopo averti salvato."


"Questo vasto mondo stellato... splendido. Davvero splendido. Voglio davvero entrare e dare un'occhiata." Disse Taikou con un sorriso emozionato. Inoltre aveva uno sguardo pieno di desiderio.
                                


                                



