---
weight: 946
title: Capitolo 946 - Ciò che Desidera la Gente
pubDate: 2024-07-01T00:13:16.448Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
109 capitoli in coda (109 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Cosa? Uccidere Chu Feng? Perché? Perché dovremmo uccidere Chu Feng? Non è un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte?"


"Chu Feng si è unito solo per la Spada Sigilla Demoni? Davvero? Non può essere una menzogna, vero?"


"Non importa se è vero o no, è un fatto che Chu Feng sia estremamente ostile nei confronti dell'Arcipelago Immortale della Condanna perché ha salvato i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte! Come potremmo attaccarlo e ucciderlo?"


Tuttavia, nonostante le aspettative di You Mingdeng, nessuno si mosse. Molti perfino difesero Chu Feng.


"Lord You Mingdeng, non ha detto che la persona che estrarrà la Spada Sigilla Demoni potrebbe diventare il capo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e dobbiamo anche ascoltare i suoi ordini?" Il Vecchio Liu intervenne di nuovo.


"Che insolenza! Ha difeso ripetutamente quel Chu Feng. Sta cospirando con lui?!" Gridò con furia You Mingdeng.


"Lord You Mingdeng, credo che abbia ragione. È stato lei a citare personalmente le ultime parole del capo del Sect e abbiamo visto Chu Feng estrarre la Spada Sigilla Demoni. Credo che dovremmo ubbidire alle ultime parole del capo del Sect." Inaspettatamente anche il Re della Terra era intervenuto.


"Lord Protettore, senza un capo del Sect, è il più potente al comando del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Ma anche così, dovrebbe comunque ascoltare le ultime parole del capo. Altrimenti non importa quanta forza otterrebbe, non potrebbe convincere nessuno a seguirla!"


"Esatto. Inoltre Chu Feng non è uno sconosciuto. Allora, nelle Pianure della Raffica, Chu Feng ha rischiato la sua vita e ha combattuto contro l'Arcipelago Immortale della Condanna, tutto per salvarci. Non solo noi fratelli l'abbiamo visto, Xuan Xiaochao, You Tonghan e Fu Fengming l'hanno visto."


"Lord You Mingdeng, non l'ha visto? Una persona che fa del suo meglio per noi e osa perfino rischiare la vita per noi desidererebbe la caduta del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte?" Dissero anche i Re dell'Acqua e della Terra. Il loro tono era molto intenso ed era semplicemente un insulto nei confronti del Protettore.


Nelle Pianure della Raffica, a causa della forza di You Mingdeng, avevano sopportato il trattamento che aveva riservato nei confronti di Chu Feng. Tuttavia oggi non potevano farlo. Se si fossero trattenuti ulteriormente, You Mingdeng avrebbe ucciso Chu Feng.


"Sono sicuro che tutti voi abbiate sentito di ciò che Chu Feng ha fatto e del suo potenziale. Ora ha estratto la Spada Sigilla Demoni e diventerà il nostro capo! Ditemi, è degno di questa posizione?" Gridò qualcuno all'improvviso tra la folla. L'aveva detto a voce alta, era stato abbastanza rumoroso da farsi sentire da tutti.


"Sììììììì!!" Risposero all'unisono milioni di membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Le loro voci tuonarono e questo coro era una manifestazione di quanto desideravano Chu Feng come capo del Sect.


"Sciocchi! Non sappiamo da dove proviene questo moccioso. Come possiamo permettergli di diventare il capo del Sect?"


You Mingdeng si rabbuiò per la rabbia quando sentì queste grida. Quasi esplose per la furia. Non poteva sopportarlo. Quindi non si trattenne minimamente. Senza dire altro, balzò verso l'alto e si levò al cielo. Con la sua sconfinata pressione da Martial King di quarto livello e l'aura terrificante che emanava, si precipitò verso Chu Feng, attaccandolo di nuovo.


*roaaar*


Tuttavia la nebbia attorno a Chu Feng attaccò You Mingdeng ululando.


"Chi può fermarmi?!"


Ma You Mingdeng dopotutto era un Martial King di quarto livello. Quando scagliò il suo pugno, fece frantumare perfino lo spazio. La nebbia nera si dissipò all'istante.


*roaaaar* Tuttavia, quando fu spazzata via, la nebbia continuò a riformarsi, il ciclo si ripeteva incessantemente. Non diminuiva e invece convergeva insieme. Continuò a precipitarsi su You Mingdeng come un esercito ad attaccarlo. Era molto difficile affrontarla.


"Guardate! Anche la Spada Sigilla Demoni sta proteggendo Chu Feng! Vuole che Chu Feng diventi il suo padrone!" Gridò il vecchio Liu mentre indicava il cielo.


"È incredibile! Si dice che la Spada Sigilla Demoni sia incredibilmente arrogante! Anche il capo del Sect era riuscito solo ad usarla e non a controllarla pienamente. Eppure questa Spada Sigilla Demoni sta proteggendo Chu Feng in questo modo. Che sia davvero come ha detto il vecchio Liu? Questa Spada Sigilla Demoni ha approvato Chu Feng come suo proprietario?" Anche gli spettatori esclamarono. Pensavano che le parole del vecchio Liu fossero molto ragionevoli.


"Che sia la volontà del cielo?" Figuriamoci gli altri, perfino Xue Xiyue si accigliò. Il suo sguardo rivelò profondo stupore.


"Maestra, aiuti Chu Feng! Conosco il fratello Chu Feng. Non è sicuramente una persona che ha intenzioni malvagie. Anzi, come hanno detto i Re dell'Acqua e del Fuoco, se non fosse stato per lui, forse saremmo già morti nella Pianura della Raffica. Non avrebbe più visto il suo discepolo." Pregò Xuan Xiaochao.


"Questo..."


Xue Xiyue ne fu un po' toccata. In quanto una dei quattro Protettori, indipendentemente dal suo punto di vista, non era una persona irragionevole. Chu Feng era un genio, lo poteva capire. Tuttavia era come You Tonghan: aveva qualche sospetto riguardo alle origini del giovane.


"You Mingdeng... lasci perdere. Anche la Spada Sigilla Demoni vuole che Chu Feng diventi il capo del Sect. Perché andare incontro a tutti questi problemi?"


"Limitiamoci a seguire le ultime volontà del capo del Sect e lasciamo che questo Chu Feng diventi il capo del Sect." Disse all'improvviso Fu Liansheng. Inoltre il suo tono era sincero, si poteva capire che fosse pienamente convinto delle sue parole.


"Fu Liansheng, è confuso! Non sappiamo da dove proviene questo moccioso! Chissà cosa sta complottando? E se fosse qualcuno che odia il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e ci condurrà alla distruzione? Chi si assumerà questa responsabilità?"


You Mingdend era ostinato. Ignorò tutto ciò che dicevano gli altri. Un bagliore feroce brillò nei suoi occhi e gridò: "Chu Feng, non puoi usare il potere di questa Spada Sigilla Demoni! Non credere di essere al sicuro sotto la sua protezione. Se voglio ucciderti, nessuno potrà fermarmi!"


*boom* All'improvviso You Mingdeng ruggì e scagliò un colpo di palmo.


La sua energia scattò in avanti con potenza, sollevando raffiche e trasformando l'atmosfera, l'onda d'urto era enorme.


Mentre avanzava, seminava distruzione. Questo non era un attacco ordinario, era una tecnica marziale di settimo livello. Anche se non era la migliore abilità possibile, nelle mani di un Martial King di quarto livello aveva un potere terrificante.


*bang bang bang bang* La nebbia nera che proteggeva Chu Feng fu subito respinta. Non riuscì a fermare la tecnica di You Mingdeng.


Come aveva detto, non importava quanto fosse potente l'armamento. Chu Feng era troppo debole, non poteva sfruttare la piena potenza della Spada Sigilla Demoni. Non poteva opporsi a questo Martial King di quarto livello.
                                


                                



