---
weight: 9470
title: Capitolo 947 – Chi osa fare del male al mio discepolo
pubDate: 2024-07-01T01:13:16.448Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
108 capitoli in coda (108 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Non sarà così facile uccidermi."


Nonostante il potere della Spada Sigilla Demoni non potesse bloccare l'attacco di You Mingdeng, ne aveva ridotto di molto la sua velocità. Questo diede a Chu Feng abbastanza tempo per reagire.


Così evocò un'aura fredda sotto i suoi piedi e, accompagnato da un ruggito, la tecnica del Drago Azzurro apparì.


Sotto gli sguardi attenti della folla, Chu Feng brandì la Spada Sigilla Demoni e manovrò i movimenti del drago in modo da schivare la tecnica marziale di settimo livello.


Allo stesso tempo Chu Feng rilasciò la sua aura.


"Martial Lord di terzo livello? Fratello Chu Feng, sei un Martial Lord di settimo livello?" Fu Fengming non poté che sussultare.


"Mostro! Diavolo, è troppo mostruoso! Nelle Pianure della Raffica era ancora al quinto livello. Come mai è già arrivato al settimo? Fratello Chu Feng, la velocità dei tuoi miglioramenti è piuttosto terrificante!"


Per quanto riguardava Xuan Xiaochao, era piuttosto scioccato dalla coltivazione di Chu Feng. Ma, anche se era sconvolto, mostrò anche un'espressione entusiasta mentre divenne anche molto contento per Chu Feng.


Tutti erano sbalorditi. Chu Feng era piuttosto famoso, così la sua coltivazione avrebbe attirato molto l'attenzione. Tuttavia sembrava che il suo livello aumentasse ogni volta che faceva una comparsa. La sua velocità era davvero degna di ammirazione.


"Chu Feng, oggi non scapperai!"


Tuttavia la sete di sangue di You Mingdeng aumentò ulteriormente. Dal suo punto di vista, più Chu Feng avesse fatto dei progressi e più sarebbe stato più pericoloso. Doveva uccidere subito questo nemico, altrimenti avrebbe avuto un enorme impatto sul suo futuro.


"Muori!"


Fece di nuovo la sua mossa. Fece un cenno e si sollevarono delle raffiche e delle nuvole di sabbia. Uno sconfinato potere Martial era diventato un esercito di migliaia mentre si precipitava senza fermarsi, inarrestabili: era una tecnica marziale di nono livello.


"Oh? Sembra che questo vecchio bastardo sia infuriato. Sta facendo sul serio ora."


Chu Feng ridacchiò mentre guardava l'esercito avvicinarsi rapidamente. Nonostante non potesse bloccare quell'attacco, non provava la minima paura. Sapeva chiaramente che c'era una persona ancora più potente a proteggerlo.


"Xue Xiyue, andiamo insieme! Non possiamo permettere a You Mingdeng per uccidere questo Chu Feng!" Fu Liansheng si era già alzato. Era pronto ad aiutare Chu Feng.


"Mm. Questo bambino è davvero un mostro. Non importa da dove proviene, dobbiamo proteggere la sua crescita." Anche Xue Xiyue iniziò a volare dopo aver visto la coltivazione di Chu Feng. Non era solo pronta a salvare il giovane, ma anche a proteggerlo finché non fosse stato abbastanza forte da difendersi da solo.


"Devo uccidere questo bambino! Nessuno dovrebbe anche solo pensare di salvarlo!" You Mingdeng giurò di uccidere Chu Feng. Strinse i denti vedendo che gli altri due Protettori stavano intervenendo, ma non si fermò e invece incanalò tutta la sua forza nella tecnica marziale di nono livello. Allo stesso tempo volò verso Chu Feng.


*boom rumble rumble rumble*


Una tecnica marziale di nono livello era già potente. Con un Martial King di quarto livello la stava lanciando con tutte le sue forze, sembrava davvero che nulla potesse fermarlo. Quando l'esercito di milioni avanzò, anche lo spazio stesso si frantumò. Nulla poteva bloccare quella potenza, nemmeno il potere della Spada Sigilla Demoni.


"Oh no! Cosa sta facendo You Mingdeng? Si rifiuta di ascoltare!" Fu Liansheng si accigliò lievemente. Sapeva che non sarebbe riuscito ad ostacolare You Mingdeng se avesse voluto davvero uccidere Chu Feng.


"You Mingdeng, è impazzito di vecchiaia? Come può uccidere un genio come lui?" Rimproverò con furia Xue Xiyue.


"Lord You Mingdeng, quello è il nostro capo del Sect! Ucciderlo è un atto davvero disonorevole. Non lo faccia per favore!"


Gridarono allo stesso tempo molti altri membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


"State tutti zitti!"


"Ho detto che questo moccioso dev'essere ucciso! Nessuno dovrebbe nemmeno pensare di salvarlo oggi!"


Più la folla sosteneva Chu Feng e più You Mingdeng provava odio nei suoi confronti. Stringendo i denti, aumentò ulteriormente il potere del suo attacco. Voleva distruggere completamente Chu Feng riducendolo in polvere.


"Nessuno dovrebbe nemmeno pensare di salvarlo? Che parole coraggiose! Vediamo chi oserà toccare il mio discepolo oggi!"


Tuttavia, quando la folla si sentì impotente e pensava che Chu Feng sarebbe morto, divampò un'aura terrificante tra la gente. Allo stesso tempo, una persona ancora più veloce della luce sfrecciò dalla superficie e arrivò di fronte a Chu Feng.


Inoltre rimase fermo sul posto. Rilasciò una pressione tale che faceva tremare e collassare lo spazio. La tecnica marziale di nono livello di You Mingdeng scomparì all'istante.


"Cielo! Che potere! Chi è questo?"


"È il maestro di Chu Feng! È il leggendario maestro di Chu Feng! Prima ha detto che Chu Feng è il suo discepolo!"


"Il maestro di Chu Feng è così forte? Chi è?!"


L'improvvisa comparsa di una persona scioccò tutti. Sentirono la voce di Qiu Canfeng, ma non videro segni di lui. Poterono solo immaginare che il famigerato maestro di Chu Feng fosse apparso.


"Quella voce di prima...?" Fu Liansheng, Xue Xiyue e You Mingdeng spalancarono tutti gli occhi per la sorpresa perché avevano sentito una voce familiare.


*whoosh* In quell'istante, Fu Liansheng e Xue Xiyue si avvicinarono. Mossero le maniche e le onde d'urto caotiche svanirono. Quando tutti tornarono alla normalità, Qiu Canfeng era apparso di fronte alla folla.


"Fratellone Qiu Canfeng, sei davvero tu?" Nonostante avessero fatto un'ipotesi, dopo aver visto Qiu Canfeng, Fu Liansheng e gli altri rimasero sbalorditi.


"Quello è? Il Grande Protettore Qiu Canfeng!"


"È davvero lui! Non è morto, non è morto! Grandioso!"


Gli altri si entusiasmarono. Alcuni versarono perfino lacrime per l'emozione.


"Fu Liansheng, Xue Xiyue, da quanto tempo."


Qiu Canfeng sorrise lievemente quando li guardò. Non importava ciò che avevano fatto prima, avevano cercato di salvare Chu Feng. Questo gli aveva fatto provare simpatia nei loro confronti; se non altro, mentre consideravano la situazione generale, avevano comunque pensato ai benefici del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


"Fratellone Qiu Canfeng, sei diventato un Martial King di quinto livello. Congratulazioni!" Disse con un sorriso Xue Xiyue. Prima sarebbe stata scontenta dei progressi del vecchio, ma Sect della Distruzione dei Demoni della Notte al momento stava per affrontare uns grande minacci. Per tutti loro, l'aumento di forza di Qiu Canfeng sicuramente era qualcosa di positivo.


"Fratellone Qiu Canfeng, ha appena detto che questo Chu Feng è il suo discepolo?" Chiese Fu Liansheng.


Tutti si ammutolirono e alzarono le teste per puntare gli sguardi su Qiu Canfeng, in attesa della sua risposta.
                                


                                



