---
weight: 95
title: Capitolo 95 - Decapitare senza Eccezione
pubDate: 2024-05-26T13:13:16.345Z
tags:
    - mga
---


La persona robusta con le basette era il maestro di una famiglia esistita da generazioni. La sua età era simile a quella di Chu Yuan ed era al nono livello dello Spirit realm. Per questo non era intimidito.


L'espressione di Chu Yuan rimase impassibile, si avvicinò lentamente a lui e allo stesso tempo Chu Feng e altri membri della famiglia lo seguirono da vicino.


Si doveva dire che i loro movimenti erano davvero maestosi, mentre camminavano, le persone attorno sussultarono ripensando alle teste appese fuori dalla Città Pendente; avevano già capito che la famiglia Chu era spietata e senza cuore.


Tuttavia la persona robusta con le basette non provò paura mentre fissava Chu Yuan e disse:


"Chu Yuan, se la sua famiglia vuole unificare l'area, dovrebbe trovare una persona più presentabile. Vada a cercare Chu Yuanba, lei non ha le qualificazioni per farlo."


*bang* Proprio mentre la persona robusta finì di parlare, Chu Yuan stese la mano e schiaffeggiò la faccia dell'uomo.


*boom* L'impatto scagliò la persona lontana decine di metri. Mentre volava, le sedie e i tavoli si frantumarono, molta gente lì attorno rimase gravemente ferita a causa della collisione.


Comunque Chu Yuan si era trattenuto, altrimenti il suo schiaffo avrebbe ridotto in poltiglia la sua testa.


La persona robusta si riprese con un'espressione scioccata. Mentre si copriva il volto con una mano, si spaventò e urlò: "Lei... lei... lei è entrato nell'Origin realm?!"


"Origin realm? Chu Yuan è entrato nell'Origin realm?"


Anche la folla attorno era rimasta scioccata quando sentì queste parole. In effetti l'aura che Chu Yuan emanava era un po' strana, non era energia spirituale, ma potere Origin. Chu Yuan era davvero avanzato di livello.


Chu Yuan non rispose alla domanda dell'uomo e si limitò ad andare di fronte a lui e gli diede un calcio. Con uno scricchiolio la gamba sinistra dell'uomo si ruppe.


"Aaaaaaah!" La persona robusta urlò di dolore abbracciandosi la gamba.


Chu Yuan non mostrò alcun briciolo di compassione nei confronti dell'uomo e disse sorridendo freddamente: "Ora posso?"


Guardando la scena, la gente non poté non sussultare perché Chu Yuan non aveva nascosto la sua aura, senza dubbio era al primo livello dell'Origin realm.


"Chu Yuan è davvero entrato nell'Origin realm, così la famiglia Chu aveva già due esperti all'Origin realm."


"Non c'era da meravigliarsi che abbiano battuto perfino le famiglie Xu, Wang e Ma. Sono troppo potenti."


In quel momento alcune persone che volevano opporsi, cambiarono idea, si erano rese conto di aver sottovalutato la famiglia Chu. Era una forza contro cui non potevano opporsi.


"Non è che la sto sottovalutando, comunque se è solo al primo livello dell'Origin realm non ha ancora il potere per farlo."


Proprio in quel momento risuonò la voce di un anziano, una persona magra come un pezzo di legno eppure alta quasi dieci piedi.


Il vecchio era troppo secco e alto, sembrava proprio un albero sul punto di crollare, tuttavia il suo sguardo era incredibilmente attento e le persone non osavano sottovalutarlo.


"È il maestro della famiglia Li, è davvero venuto." Molti gridarono per la sorpresa vedendo la sua presenza. Nell'area montagnosa era ben conosciuto come Chu Yuanba essendo anche lui un esperto al primo livello dell'Origin realm.


"Vecchio Li, non c'è bisogno che sia così diretto quando parla, almeno conceda un po' di rispetto ai giovani."


Proprio in quel momento si alzò un altro vecchio. Anche lui era molto magro, ma molto basso, sembrava una scimmia.


Tuttavia, ignorando la sua bruttezza, la sua aura non era ordinaria. Anche lui era al primo livello dell'Origin realm.


"Naturalmente. Sono venuti preparati." Chu Yuan si accigliò leggermente perché il vecchio che sembrava una scimmia era il maestro della famiglia Zhao. Si poteva dire che quei due erano i più forti della vecchia generazione a parte Chu Yuanba.


La forza delle famiglie Zhao e Li non erano inferiori agli Xu. Era solo che di solito mantenevano un basso profilo ed erano un tipo di persone che costruivano lentamente la loro fortuna. Inoltre le due famiglie avevano un rapporto molto buono, era ovvio che fossero venuti insieme per combattere contro la famiglia Chu.


"Chu Yuan, porti il suo vecchio padre, non è al nostro stesso livello." Il maestro della famiglia Zhao fece un cenno a Chu Yuan, ma non lo guardò negli occhi. Era ovvio che non lo considerava nemmeno.


"Umpf, questo sarà la nostra forza a deciderlo."


Chu Yuan sbuffò freddamente e si precipitò verso i due. In quel momento era molto sicuro di sé, contando sulla sua salute e la sua giovinezza, non considerò i due vecchi.


"Ahh, dopo aver raggiunto l'Origin realm con così tanta difficoltà. Che peccato." Il maestro della famiglia Zhao sospirò e avanzò verso Chu Yuan. Molto presto i due iniziarono a combattere.


Entrambi mostrarono il loro potere Origin. Le onde d'urto create erano molto forti e diverse persone nella folla furono ferite dai contraccolpi. I tavoli ovunque cominciarono a rompersi, provocando disordine.


Dopo pochi scambi diventò evidente che non era così facile affrontare il vecchio. Nonostante Chu Yuan fosse al primo livello dell'Origin realm, il suo controllo era chiaramente inferiore al maestro della famiglia Zhao. Molto presto fu in svantaggio.


"Parole vergognose quelle della famiglia Chu, ovviamente non ci sta considerando. Oggi vi dimostrerò che non siamo disposti ad essere umiliati. Unite tutti le forze e distruggiamo la famiglia Chu."


All'improvviso molte aree del campo di arti marziali esplosero. Erano le persone della famiglia Zhao e Li che iniziarono il loro attacco.


"Esatto, dobbiamo ancora vedere se la famiglia Chu sia abbastanza forte per poter governare. Uniamo le forze e distruggiamoli."


Vedendo questa ribellione, molti poteri pensarono che fosse una buona occasione e scelsero di unirsi alla battaglia. Iniziarono anche loro ad attaccare.


In quell'istante stavano seminando il caso nel campo di arti marziali. Tuttavia la battaglia che attirava di più l'attenzione era quella tra Chu Yuan e il maestro della famiglia Zhao.
In quel momento Chu Yuan, bersagliato dalle violente mosse del suo avversario, sembrava stesse per soccombere.


"Chu Yuan, oggi morirai." All'improvviso una persona entrò in campo: era il maestro della famiglia Li, che attaccò con un colpo di palmo. La sua mano brillò con una luce verde ed emise uno strano gas. Era una tecnica marziale molto feroce e oscura, la Mano Cinque Veleni.


In quell'istante la gente della famiglia Chu imprecò tra sé e sé. Chu Yuan era già in svantaggio contro il maestro della famiglia Zhao. Non aveva alcun modo di schivare il palmo del maestro della famiglia Li. Se fosse stato colpito, anche se non fosse morto, sarebbe stato ridotto ad un invalido.


*whoosh*


Ma proprio quando il vecchio della famiglia Li stava per raggiungerlo, una figura simile ad un demone apparve alle sue spalle. La sua mano fu come un fulmine e trapassò la gola del maestro della famiglia Li come una lama affilata.


*poof*


Con un cenno fece schizzare il sangue e scagliò via la testa del capo della famiglia Li. Il suo cadavere crollò a terra.


Non finì lì. Si girò e attaccò nuovamente. Si precipitò direttamente verso il maestro della famiglia Zhao e con lo stesso metodo decapitò il maestro della famiglia Zhao.


Era accaduto tutto troppo in fretta. La gente non era riuscita nemmeno a vedere chi aveva attaccato, eppure due maestri all'Origin realm erano già morti.


Quando si riuscì a vedere chi aveva attaccato, rimasero tutti scioccati. Scoprirono con stupore che la persona che li aveva decapitati era un giovane uomo. Il genio della famiglia Chu, Chu Feng.


Il ragazzo non prestò attenzione alle espressioni scioccate della folla. Guardò la gente attorno e disse in tono freddo,


"Oggi la mia famiglia Chu unirà quest'area montagnosa. Decapiterò tutti quelli che oseranno opporsi, senza fare alcuna eccezione.





