---
weight: 9520
title: Capitolo 952 – Sta per iniziare uno spettacolo
pubDate: 2024-07-01T06:13:16.449Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
104 capitoli in coda (104 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"La seconda informazione non è davvero un segreto. Di sicuro presto tutta la Regione del Mare Orientale lo saprà."


"In pochi giorni si terrà un enorme matrimonio nel Picco Nebbioso. La sposa sarà la fidanzata di Chu Feng, Zi Ling." Disse Qiushui Fuyan.


"Murong Xun sta anticipando il matrimonio?" Le pupille di Chu Feng si rimpicciolirono. Strinse i pugni, chiaramente era un po' scosso. Per lui Zi Ling era davvero troppo importante.


"No, non è un matrimonio tra Murong Xun e Zi Ling." Tuttavia Qiushui Fuyan scosse la testa.


"Allora con chi?" Chiese Chu Feng.


"Tra Zi Ling e Jiang Qisha." Disse Qiushui Fuyan.


"Cosa? Jiang Qisha?" Chu Feng non poté che esserne scioccato. Poi, pensandoci, non lo trovò così sorprendente.


La bellezza di Zi Ling era sbalorditiva ed era un Corpo Divino. Jiang Qisha desiderava la sua lussuria; era un po' comprensibile. Tuttavia Tantai Xue chiaramente aveva minacciato Jiang Qisha di non fare nulla a Zi Ling e agli altri.


Eppure ora Jiang Qisha stava annunciando pubblicamente il suo matrimonio con Zi Ling. Non aveva molto senso, perché questa era semplicemente una sfida contro Tantai Xue.


"È una trappola?" Disse con calma Chu Feng dopo aver riflettuto un po'.


"Saprai se è una trappola dopo averlo visto da te." Disse Qiushui Fuyan, che consegnò diversi messaggi.


Erano inviti che Jiang Qisha aveva mandato a varie organizzazioni nella Regione del Mare Orientale.


Dopo averne aperto uno, Chu Feng si accigliò ancora di più. Il contenuto lo fece illividire.


Non solo Jiang Qisha aveva annunciato il nome del suo Sect e che proveniva dalla Terra Sacra delle Arti Marziali, aveva anche dichiarato che il motivo del talento limitato di Zi Ling, era un veleno speciale nel suo corpo, la Pillola del Controllo Celeste.


Dichiarava anche chiaramente che l'amante di Zi Ling era Chu Feng, ma che, a causa della sua incompetenza, non era riuscito a rimuovere gli effetti della pillola. Non poteva sopportare una tragedia del genere, così Jiang Qisha aveva deciso di sposare Zi Ling. 


Due anni dopo, quando la Pillola del Controllo Celeste avesse raggiunto il suo stato ottimale, avrebbe portato via il suo potere divino e avrebbe lasciato che Zi Ling diventasse una persona ordinaria.


"Che bastardo." You Mingdeng si infuriò leggendo l'invito. Non solo lo lanciò via, distrusse perfino la scrivania nel palazzo.


"Questo moccioso è davvero stanco di vivere." Per quanto riguardava Xue Xiyue, strinse i denti per la rabbia. Sembrava volesse spellare vivo Jiang Qisha.


Dopo essere rimasti insieme per un po', Qiu Canfeng li aveva informati un po' della situazione di Chu Feng. Così sapevano del rapporto che c'era tra Zi Ling e Chu Feng.


Ora era il capo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, così Zi Ling era la moglie del loro capo.


Eppure ora Jiang Qisha aveva annunciato pubblicamente che avrebbe sposato Zi Ling e aveva detto chiaramente che lo avrebbe fatto per il potere divino nel suo corpo. Aveva davvero esagerato. Come potevano sopportare un affronto del genere?


"Sembra che sia proprio una trappola." In confronto a You Mingdeng, Chu Feng sembrava piuttosto sereno.


"Ma anche se sta cercando di attirarti, non deve fare tutto questo, vero?" Disse con furia Xue Xiyue.


"No, non sta cercando di attirare me. Per lui non sono affatto una minaccia. Semplicemente non ha bisogno di farsi così tanti problemi solo per me." Chu Feng scosse la testa.


"Allora ci sta attirando?" Erano tutti confusi.


"Una persona come Jiang Qisha, anche lei proviene dalla Terra Sacra delle Arti Marziali." Disse Chu Feng.


"Intendi Tantai Xue?" Chiese Qiushui Fuyan.


"Mm. Ho la sensazione che Jiang Qisha la tema davvero. Teme che ferirà Kuang Bainian e il solo motivo per cui lo sta facendo è per costringerla ad apparire." Disse Chu Feng.


"Credi che lo farà?" Chiese Qiushui Fuyan.


"Non ne sono sicuro. Tantai Xue aveva detto che avrebbe affrontato Jiang Qisha, ma ha anche detto che sarebbe venuta a trovarmi se avesse iniziato ad attaccarlo. Tuttavia fino ad ora deve ancora contattarmi."


"Sono sicuro che apparirà prima o poi. Tuttavia lo farà solo quando sarà il momento giusto per lei. Dato che non è entrata in contatto con me, significa che non è assolutamente sicura di poter sconfiggere Jiang Qisha."


"Quindi è un po' problematico."


"Nonostante abbia promesso di aiutarci, non c'è un rapporto di amicizia o qualcosa del genere tra di noi. Non è una sciocca, quindi non rischierebbe la vita solo per noi."


"Allo stesso modo, il motivo per cui Jiang Qisha lo sta facendo è perché teme per la sicurezza del suo junior. Perciò, anche se Tantai Xue non apparisse, non farebbe del male a Zi Ling e agli altri. Quindi per ora sono al sicuro." Disse Chu Feng dopo aver riflettuto un po'.


"No. Non importa chi sta cercando di attirare, Zi Ling è comunque la mia amata. Non permetterò che sposi un'altra persona." Chu Feng scosse la testa.


"Capo del Sect, intende dire?" Intervenne Fu Liansheng. Allo stesso tempo, tutti puntarono gli sguardi su Chu Feng.


"Nel giorno del matrimonio, prenderemo la sposa e li uccideremo!" Disse con calma Chu Feng.


"Ahah, bene! Allora è deciso! Se non gliela faremo pagare, penseranno di poter maltrattare il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte come vogliono!" Xue Xiyue e gli altri si rallegrarono.


Simultaneamente una luce gelida emerse nello sguardo di Chu Feng.


Nonostante sembrasse molto calmo, non significava che non fosse arrabbiato per la notizia.


In realtà era completamente l'opposto. Chu Feng odiava già fino all'osso Jiang Qisha. Era un affronto inenarrabile anche solo che osasse pensare di sposare Zi Ling. Chu Feng lo avrebbe ucciso assolutamente.


Dopo aver confermato il piano, lo eseguirono immediatamente. Quel giorno Chu Feng condusse personalmente il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte fuori dalla Gola della Colpa. Si diressero verso l'attuale quartier generale dell'Arcipelago, verso il Picco Nebbioso.


Non potevano usare le formazioni di teletrasporto per arrivare direttamente nel Picco Nebbioso. Così dovevano partire prima. Dovevano usare una via più lunga e intrufolarsi nel Picco Nebbioso. Poi, durante il giorno del matrimonio, quando tutte le organizzazioni della Regione del Mare Orientale fossero state presenti, avrebbero dato una sorpresa all'Arcipelago e a Jiang Qisha.


In realtà, da quando l'Arcipelago aveva annientato il Picco Nebbioso e lo aveva reso il suo quartier generale, quelle notizie avevano già scioccato l'intera Regione del Mare Orientale.


E ora, quando Jiang Qisha aveva diffuso notizie di come proveniva dalla Terra Sacra delle Arti Marziali e del matrimonio, scioccò ancora di più la gente.


Chi era Zi Ling? Un Corpo Divino? L'amante di Chu Feng? Non era tutto. Tutti sapevano che Zi Ling era ancora la fidanzata di Murong Xun.


Eppure ora Jiang Qisha aveva annunciato che avrebbe sposato la fidanzata di Murong Xun, nel territorio dell'Arcipelago Immortale della Condanna! Era semplicemente un insulto plateale.


Tuttavia l'Arcipelago Immortale della Condanna stava conducendo l'evento. Avevano mandato anche gli inviti. Questo segnalava un problema.


Significava che l'Arcipelago ora stava servendo Jiang Qisha o l'organizzazione che lo sosteneva, il Sect della Terra Maledetta.


Sarebbe stato assolutamente uno spettacolo imperdibile.


Pensando questo, i Sect di vari posti della Regione del Mare Orientale si affrettarono verso il Picco Nebbioso. Figuriamoci le persone che avevano già ricevuto gli inviti, perfino quelli che non li avevano avevano intenzione di unirsi all'evento.
                                


                                



