---
weight: 9530
title: Capitolo 953 – Introdursi di Soppiatto nel Picco Nebbioso
pubDate: 2024-07-01T07:13:16.449Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
104 capitoli in coda (104 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Quando le persone di varie aree si diressero verso il Picco Nebbioso, c'era anche un esercito di dieci milioni che si stava avvicinando di nascosto.


Erano travestiti e stavano viaggiando sott'acqua: era il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte condotto da Chu Feng.


Tuttavia nessuno sapeva del loro arrivo perché erano nelle profondità del mare. Stavano circondando un macigno rotondo.


"Capo del Sect, è certo che la formazione della signora Piaomiao sia qui?" You Mingdeng si accigliò lievemente mentre provava un po' di dubbi.


Dopotutto era un Martial King di quarto livello e uno Sciamano dal Mantello d'Oro. Eppure non poteva capire cosa ci fosse speciale riguardo a quel macigno.


"Non c'è dubbio." Chu Feng sorrise lievemente mentre annuiva con fermezza. In realtà, se non fosse stato per gli Occhi Celesti, nemmeno lui avrebbe trovato la formazione perché era davvero ben nascosta.


Nonostante le rassicurazioni di Chu Feng, You Mingdeng e anche molti altri provarono delle perplessità. Questo macigno non sembrava affatto una formazione sconfinata che poteva spostare milioni di persone.


"Maestro, può attivare questa formazione." Chu Feng sorrise di nuovo e poi, con un messaggio telepatico, inviò il resto delle informazioni a Qiu Canfeng.


Lo sguardo di Qiu Canfeng si accese dopo aver sentito queste parole. Poi si alzò e creò una Formazione d'Attivazione sul macigno.


*hmm*


Quando la formazione iniziò ad azionarsi, questa roccia dall'aspetto ordinario cominciò a brillare. La luce converse velocemente per creare una formazione che avvolse tutti i presenti.


Quando le innumerevoli rune vorticarono attorno, strati di strano potere percorsero la formazione.


"Wow, è davvero una formazione! È sbalorditivo!"


Quasi tutti rimasero scioccati. Espressioni di sorpresa affiorarono sui loro volti.


Potevano percepire il potere che conteneva e capivano quanto fosse profondo.


Anche una persona come Qiu Canfeng non poté che esprimere apprezzamento: "Come previsto dalla signora Piaomiao. È davvero qualcosa di straordinario."


"Questa è una formazione che la signora Piaomiao ha trascorso diverse centinaia di anni a costruire. Non sarebbe esagerato definirlo il lavoro di una vita."


"Questa formazione è astratta quanto quella degli innumerevoli soldati talismanici di Jiang Qisha. È perfino un po' più potente."


"Finché prenderemo in prestito un po' del potere del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, può creare dei guerrieri potenti come noi e possiamo anche controllarli."


"Il giorno del matrimonio, Murong Mingtian e Jiang Qisha sicuramente andranno a dare il benvenuto a vari ospiti. Allora attiveremo questa formazione e attaccheremo il Picco Nebbioso."


"Quando l'esercito attaccherà, anche se le loro difese potrebbero essere sufficienti a fermarci, trascureranno l'interno del Picco Nebbioso. Al massimo li coglieremo di sorpresa per un po'.


"Per quanto riguarda la tecnica del Trasferimento dell'Immortale, chiaramente non è qualcosa di così facile da coltivare. Avrai solo poco tempo! E se venissi scoperto?" Erano ancora preoccupati.


"Naturalmente la Tecnica Misteriosa non è facile da coltivare, ma dubito che sarà così difficile che fallirò."


"La signora Piaomiao ha descritto quanto è difficile. Se non erro, dovrei finire entro metà giornata." Disse Chu Feng.


"Metà giornata?" You Mingdeng e gli altri non poterono che sussultare.


"Metà giornata è sufficiente. Altrimenti la mia Zi Ling diventerà davvero sua." Chu Feng sorrise lievemente, dalla sua espressione traspariva sicurezza.


"Allora... bene. Seguiremo le vostre disposizioni." You Mingdeng e gli altri non dubitarono più di lui."


"Il successo di questa conquista dipenderà da voi. Se otterremo la vittoria, tutto ciò che avete fatto sarà un contributo assolutamente importante. Io, Chu Feng, vi ripagherò sicuramente." Il giovane era davvero grato, grato che questi milioni di uomini fossero disposti a rischiare la vita per lui.


"Il capo del Sect ne uscirà vittorioso! Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte vincerà!" Qualcuno urlò all'improvviso.


Ben presto tutti iniziarono a gridare: "Il capo del Sect ne uscirà vittorioso! Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte vincerà!" Con queste parole, dichiararono la loro lealtà nei confronti di Chu Feng.


Il giovane non cercò di calmarli per evitare che facessero rumore, nonostante fossero nei confini del Picco Nebbioso, il mare era molto profondo. Inoltre avevano già creato una Formazione di Occultamento. Anche se avessero gridato a squarcia gola, le persone fuori non sarebbero riuscite a sentirli.


Tuttavia dovette ammettere che, dopo aver visto così tante persone disposte a combattere per lui, non provò solo gratitudine, ma anche commozione.


Dopodiché non perse altro tempo, balzò in avanti e andò al fianco del Primo Immortale.


Gli occhi del vecchio brillarono e disse con incredulità: "Pensavo che avessi contato sul tuo maestro per diventare capo del Sect, ma ora sembra che mi fossi sbagliato."


"Ohoh..." Chu Feng sorrise lievemente, poi disse: "Andiamo."


Chu Feng consumò la pillola dell'Alterazione che la signora Piaomiao aveva preparato per lui. Dopo aver cambiato il suo aspetto, finse di essere il servo del Primo Immortale mentre avanzavano verso il Picco Nebbioso.


Quando emersero dal mare, Chu Feng vide una scena animata. Non c'erano solo diversi nuovi palazzi nel Picco Nebbioso, ma era anche affollato. C'era gente ovunque nel cielo.


A prima vista sembravano più di cento milioni di persone. Il novanta per cento di persone proveniva dalla Regione del Mare Orientale. Erano venute qui per assistere all'evento imminente.


"Il suo Arcipelago Immortale della Condanna non è davvero semplice. Hanno preparato un enorme cerimonia anche mentre stanno per dare la loro fidanzata agli altri." Chu Feng non poté che deridere il Primo Immortale quando vide questi preparativi frenetici.


"Ohoh..." Fu il turno del Primo Immortale a sorridere lievemente. Poi disse: "Anche se diventasse ancora impressionante, che importerebbe? Non permetterai comunque che si svolga con successo."


Il Primo Immortale scattò in avanti e aumentò il passo.


Anche Chu Feng sorrise lievemente e iniziò a seguire il vecchio.


Con il Primo Immortale a fargli strada, non incontrarono nessun ostacolo anche se il territorio era occupato dall'Arcipelago Immortale della Condanna. Così entrarono facilmente nel Picco Nebbioso.
                                


                                



