---
title: Capitolo 955 – Il Matrimonio Inizia
pubDate: 2024-07-01T09:13:16.449Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
102 capitoli in coda (102 Dio), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Io..."


Murong Mingtian era un po' senza parole. Nonostante Zi Ling avesse un Corpo Divino, a causa della Pillola del Controllo Celeste non poteva sfoderare tutto il suo potenziale. Era perfino molto più debole di persone dal buon talento. Perciò non aveva mai visto com'era un vero Corpo Divino.


"C'è un motivo per cui chiamiamo Tantai Xue una strega. Se non fosse avanzata di stadio, sarebbe stata facile da battere, ma ora che l'ha fatto la questione non sarà semplice. Non ha solo un vero Corpo Divino, è anche una strega." Disse con gravità Jiang Qisha.


Murong Mingtian non poté che deglutire quando vide l'espressione seria del giovane. Era la prima volta che mostrava un'espressione così solenne.


"Se quella Tantai Xue verrà domani, la affronterai tu per primo. Aiutami a mettere alla prova le sue abilità, ma non usare le Pillole Talismaniche. Usale solo quando Tantai Xue è ferita, poi la uccideremo insieme." Disse Jiang Qisha.


"Ferita? È certo che rimarrà ferita?" L'espressione di Murong Mingtian non poté cambiare.


"Ohoh. Non dico mai cose di cui non sono sicuro. Lo ammetto, quella strega è molto potente, specialmente dopo che ha fatto dei progressi anche io avrò difficoltà a sconfiggerla, ma sono certo che morirà quando cercherà di attaccarci." Jiang Qisha sorrise compiaciuto, poi si allontanò.


"Antenato, crede che ci sia qualcosa di strano in queste pillole?" Chiese Murong Niekong che era rimasto in silenzio fino ad ora.


"Non ce ne saranno. Se Jiang Qisha volesse danneggiarmi, l'avrebbe già fatto. Non ci sarebbe stato bisogno di sforzarsi così tanto." Il vecchio scosse la testa.


"Ma Antenato, se Jiang Qisha ha detto la verità su queste pillole, non sono piuttosto preziose? Oggetti del genere sarebbero semplicemente inestimabili nella Regione del Mare Orientale, eppure è disposto a darle pillole del genere!" Disse Murong Niekong.


"Normalmente non lo farebbe naturalmente, ma ora ha bisogno di una pedina."


"Ohoh... Vuole che metta alla prova la forza di quella strega. Sono piuttosto sorpreso che possa pensare ad un piano del genere. Se è così potente da battere perfino lui, non significa che morirà assolutamente?" Disse in tono di scherno Murong Mingtian e un po' di furia affiorò nel suo sguardo.


"Maledetto quel Jiang Qisha. Ci ha solo usato fin dall'inizio. Antenato, per quanto tempo dovremo sopportarlo?" Anche Murong Niekong era piuttosto arrabbiato.


"È il momento. Domani gli farò capire che non può permettersi di trattarmi così." All'improvviso uno strano bagliore passò per i suoi occhi, sembrava che avesse un piano.


"Antenato, che... abbia avuto successo?" Si rallegrò Murong Niekong.


"Mm." Murong Mingtian annuì.


"Ma Antenato, dato che ha avuto successo, perché non va ad uccidere Jiang Qisha ora invece di aspettare fino a domani?"


"Sa quanto è addolorato Xun'er a causa del matrimonio! Anche trascurando questo, ha commesso un enorme affronto per l'Arcipelago Immortale della Condanna!" Disse Murong Niekong.


"Non capisci. In superficie Tantai Xue è la nemesi di Jiang Qisha, ma in realtà non è anche la nostra nemesi?"


"Se domani verrà a salvare Zi Ling e gli altri, questo significa che ucciderà anche noi dopo essersi sbarazzata di Jiang Qisha."


"Invece che rimuovere Jiang Qisha e lasciare un pericolo come Tantai Xue, perché non usarlo per rimuovere Tantai Xue e poi sbarazzarsi di Jiang Qisha? Così non dovremo più preoccuparci."


"Per quanto riguarda l'affronto? Ohoh... Quando ucciderò Jiang Qisha di fronte a tutte le organizzazioni della Regione del Mare Orientale, chi sarà ad umiliare chi?" Disse compiaciuto Murong Mingtian.


"Antenato, è davvero brillante." Murong Niekong mostrò un'espressione ancora più gioiosa.


Sembrava che il semplice matrimonio in realtà fosse una trappola. Ma prima o poi sarebbe giunto il momento del conflitto. Quando il sole si alzò tra i mari dell'est, appena all'alba, il Picco Nebbioso diventò già affollato.


La cerimonia occupava un'area estremamente vasta e naturalmente il Picco Nebbioso non era abbastanza ampio.


Perciò l'area in cui si sarebbe svolta sarebbe stata fuori dal Picco Nebbioso, su un'enorme Formazione Spirit fluttuante. La sua unica funzione era di sostenere il banchetto e contenere oltre cento milioni di persone.


In quel momento la cerimonia era già iniziata. Non solo potevano entrare gli ospiti, ma anche i membri dell'Arcipelago. A parte una piccola porzione di guardie, quasi tutti stavano partecipando all'evento.


L'area del matrimonio sembrava molto speciale. Non era piatta e sembrava più a gradini: il centro era il posto più alto e i confini erano i più bassi.


Così tutti avrebbero potuto assistere al matrimonio.


Le persone sedute nei punti più alti naturalmente erano le persone più potenti e dotate di prestigio nella Regione del Mare Orientale. Ad esempio, Murong Mingtian, Murong Niekong e i capi dei tre grandi clan mostruosi. Solo loro erano degni di sedersi nelle posizioni più importanti.


"Quello è Murong Mingtian? L'antenato dell'Arcipelago Immortale della Condanna, la persona che li ha controllati di nascosto, la persona che ha trasformato un Sect prima insignificante in un vero signore della Regione del Mare Orientale?"


L'uomo che aveva attirato di più l'attenzione naturalmente fu Murong Mingtian. Bisognava sapere che, prima della grande battaglia del Picco Nebbioso, nessuno sapeva della sua esistenza.


Murong Mingtian si godette le discussioni della folla e i loro sguardi di ammirazione e perfino di adorazione.


Così divenne di buon umore. Con un sorriso, si alzò e disse un po' di parole per rappresentare l'Arcipelago.


Nonostante fosse un discorso consueto, dopo ogni sua frase sarebbe risuonato un fragoroso applauso. Nessuno osò mancare di rispetto a questo antico mostro.


"Ora date per favore il benvenuto alle stelle dell'evento di oggi!" Dopo un breve discorso, Murong Mingtian gettò lo sguardo verso il Picco Nebbioso.


In quell'istante scoppiarono i fuochi artificiali e iniziarono a battere i gong e i tamburi. Un gruppo di persone dagli abiti molto festosi si avvicinò lentamente volando mentre tenevano una raffinata portantina rossa.


La persona a capo del gruppo portava degli abiti rossi e stava su un cavallo volante. Era Jiang Qisha.


Per quanto riguardava la donna nella portantina, senza nemmeno pensarci, tutti capirono che doveva essere Zi Ling.


In quel momento tutti trattennero il respiro. Fissarono Jiang Qisha e la portantina.


La cerimonia preparata con attenzione stava per iniziare.
                                


                                



