---
weight: 958
title: Capitolo 958 – Infinito
pubDate: 2024-07-01T12:13:16.450Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
102 capitoli in coda (99 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Che insolenza! Chi ti credi di essere per poter chiamare direttamente il mio antenato per nome?!" La gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna era infuriata. Indicarono il guastafeste che stava parlando e si prepararono ad attaccarlo. Indubbiamente quella persona era venuta qui per causare guai.


"Aspetta." Tuttavia, proprio in quel momento, Murong Mingtian li fermò. Inoltre strinse gli occhi per fissare quella persona dall'abito lungo e sogghignò: "Quando il mio Arcipelago Immortale e i tre clan sono arrivati nel Picco Nebbioso, Chu Feng non poteva nemmeno partecipare alla battaglia.
È solo rimasto in disparte a guardare. Se la signora Piaomiao non si fosse sacrificata per salvare lui e Qiushui Fuyan, sarebbe già morto. Credi che oserà comunque venire?"


"Potrebbe non essere così." La persona sorrise lievemente, poi disse: "Tutti sanno che Chu Feng è un membro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e hanno sempre enfatizzato il cameratismo. Ho anche sentito che l'esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte si è radunato in segreto qui."


"Nessuno sa se si sono radunati per vendicare Chu Feng o no."


"Inoltre la signora Piaomiao è rimasta solo ferita. Non è morta. Siete certi che dopo che non si riprenda, non si unirà al Sect della Distruzione dei Demoni della Notte e non ritorni?"


Mentre parlava, quella persona indicò la folla e gridò: "E voi, spregevoli bastardi! Non state parlando di come Jiang Qisha sta portando via l'amata di Chu Feng, né di come uccide gli innocenti e invece state umiliando Chu Feng! Non temete che porterà il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte qui e vi strapperà via le vostre sporche bocche e non si sbarazzi delle vostre vite insignificanti?"


"Questo..." Le persone che stavano umiliando Chu Feng cambiarono drasticamente espressione. Iniziarono ad inquietarsi.


Non temevano Chu Feng? Non avevano paura Sect della Distruzione dei Demoni della Notte? Della signora Piaomiao?


Sì. Naturalmente. Erano ancora più spaventati della persona che stava parlando. Dalle parole che aveva detto, non doveva avere intenzioni gentili. Probabilmente era dalla parte di Chu Feng.


"Ahah, non importa, chiunque oserà venire, farà la loro stessa fine! Verranno polverizzati!"


Ruggì Murong Mingtian. Poi rise e fece un cenno. Rilasciò sconfinato potere Martial e, dopo un'esplosione, la persona dal lungo abito fu distrutta.


Gli osservatori non poterono che sospirare sollevati. Anche se Chu Feng e gli altri si fossero davvero presentati, non sarebbe stato altro che un suicidio. Nessuno poteva causare guai in questo posto.


"Polverizzati! Ne sei certo?" Proprio in quel momento la voce risuonò di nuovo. Allo stesso tempo una figura si avvicinò velocemente volando.


Stavolta questa persona non portava un lungo abito, ma aveva rivelato il suo viso alla folla.


Tuttavia i suoi lineamenti erano sfocati. Aspetto più importante, il suo corpo era traslucido e stava brillando. Non era l'aspetto di una persona normale, ma più di una Coscienza.


"Coscienza? È una Coscienza?"


"Non può essere. Anche se lo fosse, sarebbe stato distrutto. Prima Senior Murong l'ha chiaramente ucciso. Come può riapparire?" Molte persone furono colte dal panico.


"Ohoh, non importa chi sei o che trucchi stai usando, ti dirò solo alcune parole: ti distruggerò ogni volta che apparirai. Non importa quante volte tornerai, sarà inutile."


Murong Mingtian sogghignò di nuovo. Come prima, quella persona non riuscì ad opporsi alla forza di un Martial King di settimo livello. Dopo un'esplosione, fu ridotta a pezzi.


*rumble rumble rumble rumble rumble...*


Tuttavia, quando questa persona scoppiò risuonarono dei violenti rimbombi in lontananza. Una densa massa brillante si levò in volo fino a coprire il cielo intero.


"Per la miseria, cos'è questo?"


Quando le figure brillanti si avvicinarono, la folla già inquieta impallidì di paura, perché aveva scoperto con terrore che questa massa era formata da persona. Ce n'erano molte, oltre dieci milioni.


Aspetto più importante tuttavia, era che quelle persone erano uguali a quella di prima. Anche se sembravano delle Coscienze, le loro aure erano autentiche. Non c'erano innumerevoli Martial Lord, c'erano anche diversi Martial King.


"Murong Mingtian, non hai detto che ci avresti polverizzati tutti? Facci vedere come ci distruggerai tutti!"


All'improvviso risuonò una fredda risata dalla folla. Allo stesso tempo, ondate di terrificanti tecniche marziali sfrecciarono dal gruppo. L'esercito di dieci milioni iniziò ad attaccare spietatamente tutti.


"Dannazione, ce n'erano così tanti e c'è anche un Martial King di quinto livello! Com'è possibile?" Figuriamoci gli astanti, anche Murong Niekong e i capi dei tre grandi clan mostruosi non erano più calmi.


"Illusioni e inganni! Vediamo chi siete esattamente!" Murong Mingtian balzò verso l'alto e con la sua potenza da Martial King di settimo livello, scattò verso la folla.


Era davvero troppo potente. Un Martial King di settimo livello era semplicemente invincibile. Ogni singolo colpo poteva uccidere diverse persone; i numeri non potevano sovrastare un potere del genere.


"UCCIDERE!" Dopo che Murong Mingtian fece la sua mossa, la gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna e i tre grandi clan mostruosi si unirono al campo di battaglia sotto il comando di Murong Niekong e dei capi.


La battaglia iniziò all'istante. Anche se l'esercito di dieci milioni era potente, Con Murong Mingtian a sorvegliare la situazione, non riuscirono nemmeno ad avvicinarsi all'area dove si svolgeva il matrimonio. In un batter d'occhio furono tutti distrutti e massacrati.


Tuttavia, prima che Murong Mingtian e gli altri ebbero anche un'occasione di godersi la vittoria, si incupirono di nuovo.


In un'altra direzione, apparì un'altra grande massa di persone, esattamente uguale a quella che avevano sterminato prima.


"Vediamo quanti ne potrete mandare!" Murong Mingtian chiaramente era infuriato. Balzò in avanti e si precipitò di nuovo sul vasto oceano di persone. Per quanto riguardava l'Arcipelago Immortale della Condanna e i tre grandi clan mostruosi, anche loro intervennero e si unirono di nuovo al campo di battaglia.


Era come la scorsa volta. A causa dell'immensa differenza di forza, lo scontro finì molto velocemente.


Tuttavia, dopo ogni distruzione, sarebbe apparsa un'altra ondata di persone. Emergevano anche in posizioni diverse, all'inizio provenivano dallo stesso lato, ma alla fine venivano da ogni direzione.


Il processo si ripeté più e più volte. Anche se l'Arcipelago Immortale della Condanna era capace di affrontarli, fu colto dal panico. Anche se erano più potenti, le loro energie erano limitate. Se il nemico li avesse assaliti all'infinito, prima o poi avrebbero ceduto.
                                


                                



