---
title: Capitolo 959 - L'Attacco di un Grande Nemico
pubDate: 2024-07-01T13:13:16.450Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
101 capitoli in coda (98 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Tuttavia, nessuno notò che, durante il combattimento contro i dieci milioni di uomini dalle origini sconosciute, il Primo Immortale era uscito silenziosamente dall'area del matrimonio.


Era entrato nel Picco Nebbioso ed era arrivato in una montagna molto importante. Era l'area che conteneva la Tavola di Pietra della Tecnica Misteriosa. Inoltre non era da solo, aveva portato Chu Feng con sé.


"Chu Feng, andiamo. Sorveglierò questo posto per te. A meno che non arrivino il maestro o l'antenato, nessuno dovrebbe perfino pensare di disturbarti." Disse con gravità il Primo Immortale dopo aver aperto la Formazione Spirit con la chiave.


"Senior Primo Immortale, non ha detto che non avrebbe fatto nulla ai membri dell'Arcipelago? Perché ha cambiato idea?"


Chu Feng guardò le due persone prive di sensi accanto al vecchio. Erano anziani dell'Arcipelago ed erano le guardie di questo posto. Ora però erano stati mandati al tappeto.


"Non mi piace l'arroganza, l'atteggiamento tirannico e l'assoluta mancanza di riguardo di Jiang Qisha. Aspetto perfino con impazienza che coltivi questa Misteriosa Tecnica del Trasferimento dell'Immortale e che tu dia a quel bastardo una bella lezione." Disse con un lieve sorriso il Primo Immortale.


"Senior, non si preoccupi. Quando avrò finito, gliela farò pagare sicuramente." Dopo aver parlato, Chu Feng entrò nella porta della Formazione Spirit e si avvicinò alla tavola di pietra sul picco.


Nonostante fosse nel Picco Nebbioso, aveva sentito ogni parola di Jiang Qisha.


Un conto era umiliarlo, ma Jiang Qisha aveva osato parlare così di Zi Ling. Chu Feng si riempì di sete di sangue. La furia stava invadendo ogni fibra del suo essere. Le sue parole era stato imperdonabile.


*boom boom boom boom*


Nessuno si accorse dell'infiltrazione di Chu Feng perché l'esercito fuori li stava assalendo in continuazione. L'Arcipelago Immortale della Condanna non riuscivano a sterminarli tutti.


Con il passare del tempo, dopo innumerevoli battaglie, l'Arcipelago Immortale della Condanna e i tre grandi clan mostruosi iniziarono ad esaurire le energie. Sarebbero stati distrutti non appena avrebbero commesso un'imprudenza.


Molti erano già rimasti feriti. Alcuni erano morti senza nemmeno lasciare un cadavere intatto, polverizzati.


L'esercito di dieci milioni sarebbe stato sconfitto dopo ogni battaglia e l'Arcipelago Immortale della Condanna sarebbe rimasto un po' ferito. Era uno scontro assolutamente sproporzionato.


Tuttavia c'era un numero di persone limitato nell'Arcipelago Immortale della Condanna e le vittime si stavano accumulando. Dopo molte battaglie, mille persone erano perite e diverse decine di migliaia di uomini erano rimasti feriti.


"Dannazione, cosa sono queste cose? Perché non finiscono mai? Chi è il loro capo?"


L'Arcipelago e i tre grandi clan mostruosi furono colti dal panico. Non sapevano se avrebbero potuto continuare così. Figuriamoci persone insignificanti come loro, anche i Martial King non sarebbero potuti resistere all'infinito.


La perseveranza costante porta al successo. Eppure questo era un esercito di dieci milioni di uomini composto da Martial Lord e Martial King! Anche se fossero ancora più forti, non sarebbero sopravvissuti se avessero continuato così.


<em>Nota traduzione: “La perseveranza costante porta al successo”. (Dripping water penetrates the stone) (滴水穿石) letteralmente “Gocce d’acqua penetrano nella pietra” significa "uno sforzo persistente supera ogni difficoltà".</em>


"È troppo terrificante. Queste cose non muoiono mai. L'Arcipelago e i tre grandi clan mostruosi di questo passo perderanno."


"Cielo! Probabilmente la persona che ha parlato prima faceva parte del gruppo di Chu Feng. Se l'Arcipelago Immortale della Condanna fallirà, non faremo anche noi la stessa fine dato che abbiamo insultato Chu Feng?"


Non erano solo i membri dell'Arcipelago a sentirsi in pericolo, anche gli ospiti che avevano parlato male di Chu Feng iniziarono ad inquietarsi.


Erano terrorizzati. Le persone che avevano parlato con disprezzo del giovane tremarono, alcuni si pisciarono perfino addosso.


"Ohoh, Murong Mingtian, sei diventato stolto con il passare degli anni. Sono stati tutti creati da una formazione. Naturalmente sarà inutile continuare a combattere così contro di loro." Intervenne all'improvviso Jiang Qisha.


"Creati da una formazione? Che sorta di formazione può creare delle proiezioni così realistiche? Che... sia arrivata quella strega?" Solo ora Murong Mingtian ci pensò.


In realtà aveva sospettato che queste entità fossero state create da una formazione, ma non aveva mai visto un incantesimo del genere nella Regione del Mare Orientale.


D'altra parte invece Jiang Qisha aveva visto tecniche del genere. Così Murong Mingtian pensò che questa formazione doveva provenire dalla Terra Sacra delle Arti Marziali.


"Non ne sono certo, ma non importa chi è, basta trovare la fonte e rimuoverla." Jiang Qisha sorrise lievemente e poi stese i palmi. Fece apparire un talismano speciale in mano e lo lanciò verso l'esercito.


"Disperdetevi!" Qualcuno si rese conto della minaccia quando vide l'oggetto avvicinarsi. Gridò frettolosamente un avvertimento, cercando di fare ritirare tutti.


Ma fu comunque troppo tardi...


*jii jii jii*


Il talismano era troppo veloce; attraversò i corpi di diverse persone e, dopo aver trapassato la folla, divenne uno strano pesce lungo diversi metri cosparso di rune.


Immediatamente dopo la sua comparsa, si rovesciò e si precipitò direttamente nel mare. Era scomparso all'istante.


Dopodiché l'esercito di dieci milioni fu distrutto velocemente da Murong Mingtian e dagli altri. Stranamente però stavolta le proiezioni non riapparirono per molto tempo.


Gli occhi di Murong Mingtian brillarono. Non poté che voltarsi verso Jiang Qisha.


Anche tutti gli altri gettarono lo sguardo verso di lui. Sapevano che l'esercito non sarebbe svanito senza motivo. Jiang Qisha doveva aver fatto qualcosa.


In quel momento era a mezz'aria con gli occhi chiusi. Stava facendo dei gesti continui, cambiando posizione così velocemente che nessuno sapeva che tecnica stesse usando. Tuttavia videro che stavano nascendo delle onde d'urto dal suo corpo.


*BOOM!* All'improvviso risuonò un'enorme esplosione in lontananza. Jiang Qisha aprì lentamente gli occhi e disse con un sorriso beffardo: "Un branco di spazzatura vuole combattere contro di me?"


"Li ha trovati? Chi sono?" Chiese velocemente Murong Mingtian.


"La formazione è già distrutta. Se vogliono attaccarci, dovranno farlo personalmente. Tuttavia con la loro misera forza non oserebbero farlo." Disse con sdegno Jiang Qisha.


"Dove? Dove sono?" Chiese con furia Murong Mingtian. Dopo essere stato disturbato per così tanto tempo, era pieno di rabbia. Voleva ucciderli e farli a pezzi.


"Non c'è fretta. Sono inutili. Possono essere uccisi in qualunque momento, quindi risparmia le forze per affrontare il vero nemico." Disse Jiang Qisha con un lieve sorriso.


"Il vero nemico?" La folla rimase interdetta. Non capiva.


Per quanto riguardava Jiang Qisha, disse con molta calma: "Tantai Xue, dato che sei qui, perché non esci fuori?"
                                


                                



