---
weight: 9610
title: Capitolo 961 – Scambiarsi gli Ostaggi
pubDate: 2024-07-01T15:13:16.450Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
99 capitoli in coda (96 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Cosa? Ha un Corpo Divino?"


"Non significa che ha appena usato il leggendario potere divino?"


"Ora ricordo! Una settimana fa c'è stato un fenomeno! Dev'essere stato causato da lei."


"Giusto. Anche io ho visto personalmente quel fenomeno allora. Adesso che lo menzioni, è davvero simile alla tecnica che sta usando. Non significa che ha davvero un Corpo Divino allora?"


"È troppo potente. È davvero un Corpo Divino? Un Martial King di settimo livello deve evitare i suoi attacchi anche se è solo una Martial King di terzo livello?"


In effetti, dopo che Murong Mingtian aveva parlato, tutti si erano resi conto della sua natura. Mentre guardavano Tantai Xue, mostrarono sguardi sorpresi e spaventati.


Tantai Xue era diversa da Zi Ling che era stata limitata dalla Pillola del Controllo Celeste e, fin da giovane, il suo potere divino era stato bloccato e semplicemente non aveva un potere pari al suo potenziale.


Tantai Xue invece non aveva limitazioni. Possedeva un vero Corpo Divino, un autentico talento che aveva ricevuto la protezione del cielo.


"Ahah, come previsto da quella strega! Sembra che tu sia degna di trattare con me." Jiang Qisha scoppiò a ridere. Mentre parlava, guardò Zhao Yuetian e disse: "Junior, liberali."


Zhao Yuetian si precipitò velocemente nel Picco Nebbioso e, dopo un istante, quando riapparì, c'era un grande gruppo di persone dietro di lui.


"Questi sono...?" Dopo averli visti, molti osservatori rimasero sorpresi. Riconoscevano la gente dietro di lui.


Tra di loro, erano incluse le cinque discepole del Picco Nebbioso: Chun Wu, Xia Yu, Qiu Zhu, Dong Xue, Yan Ruyu, insieme ai molti guardiani del Picco Nebbioso.


C'erano anche Su Rou, Su Mei, Zhang Tianyi e Jiang Wushang, le persone care a Chu Feng.


Tuttavia catene di Formazioni Spirit legavano i loro corpi. Inoltre erano tutti connessi e, anche se non erano feriti, sembravano piuttosto miserabili.


Ma quando gli osservatori scoprirono l'identità di queste persone, capirono che Tantai Xue doveva essere dalla parte di Chu Feng e della signora Piaomiao. Altrimenti non avrebbe corso un rischio del genere. Questo significava che gli spettatori che avevano insultato Chu Feng erano di nuovo in pericolo.


"Libera il mio junior." Disse Jiang Qisha.


*hmm* Tantai Xue sollevò lievemente la mano e la scatola brillò. Una persona apparì in mezzo al bagliore: Kuang Bainian.


Tuttavia, dopo che lo videro, gli sguardi di Jiang Qisha e di Zhao Yuetian brillarono con luce rabbiosa.


In quel momento non era affatto in buone condizioni. Non solo era incatenato, c'erano anche delle ferite su tutto il suo corpo. Inoltre c'erano anche delle cicatrici spaventose. Anche la sua aura era debole, era davvero in condizioni orribili.


Era evidente che fosse stato torturato.


Dopo aver visto i suoi compagni, Kuang Bainian sembrò aver visto i loro salvatori. Gridò velocemente: "Senior, aiutatemi..."


*bang* Prima ancora che finisse di parlare, Tantai Xue gli diede un forte schiaffo.


Questa forza non solo lo fece girare diverse volte a mezz'aria, ma quando si fermò, aprì la bocca e sputò un po' di sangue.


"Zitto!" Gridò freddamente Tantai Xue.


"Mmm..."


Kuang Bainian non osò rispondere e rimase in silenzio. Era molto sorprendente visto che aveva sempre avuto un pessimo temperamento. Sembrava un lupo affamato che aveva visto una tigre feroce, era sorprendentemente ubbidiente.


Quindi era evidente che Tantai Xue avesse lasciato un segno indelebile nel cuore di Kuang Bainian.


"Tantai Xue, ho danneggiato i tuoi antenati! Non ho rispettato la parola! Osi tormentare così il mio junior?!" Zhao Yuetian era furioso. Indicò Tantai Xue e iniziò ad insultarla.


"Tu..."


"Put***a! Allora li torturerò ora! Ti farò capire le conseguenze nel ferire il mio junior!" Zhao Yuetian era davvero furioso. Mentre parlava, formò una frusta di potere Martial nella mano. Poi gettò un'occhiata gelida verso Su Rou, Su Mei e gli altri.


"Se osi toccarli, ucciderò la sua misera vita e poi ucciderò te." Tantai Xue era molto calma, ma il suo tono era pieno di intento omicida.


"Tantai Xue, so cosa stai pensando. Vuoi scambiare ostaggi, allora tratta con noi senza preoccupazioni, vero?"


"In realtà la penso allo stesso modo. Avanti, facciamolo. Allora, fammi vedere che sorta di abilità avrebbe il tuo cosiddetto Corpo Divino." Disse all'improvviso Jiang Qisha e fece un cenno verso Zhao Yuetian.


Nonostante fosse riluttante, il suo compare li liberò tutti. Tuttavia non sciolse completamente le catene attorno a loro.


"Aspetta." Tuttavia Tantai Xue indicò la portantina rossa e disse: "Libera Zi Ling."


"Eheh, non c'è problema." Jiang Qisha sorrise lievemente e fece un cenno. Dopo un'esplosione, la portantina fu distrutta e tra i frammenti che volavano nell'aria, apparì una persona splendida.


Stava indossando un vestito rosso e gli ornamenti dorati adornavano il suo corpo. La sua figura perfetta, con degli abiti così splendidi, la faceva sembrare davvero incantevole. Era così splendida da poter incantare milioni di persone, naturalmente era Zi Ling.


"Wow!"


"È Zi Ling?"


"È troppo splendida. È semplicemente ancora più bella di Ya Fei e Qiu Zhu! È semplicemente la persona più bella della Regione del Mare Orientale!"


"Che peccato, che peccato. È una donna così splendida e ha anche un Corpo Divino, ma è destinata a... Ahh..."


Dopo aver visto Zi Ling, molti sussultarono. Dai loro sguardi trapelò ammirazione e alcuni uomini deglutirono, incapaci di controllarsi.


La bellezza di Zi Ling era davvero devastante. Pochissimi potevano rivaleggiare con lei e dire che era la donna più splendida della Regione del Mare Orientale non sarebbe stato esagerato. Praticamente qualunque uomo sarebbe rimasto colpito da lei.


Tantai Xue non sprecò tempo dopo aver visto Zi Ling. Indicò Kuang Bainian e disse: "Smamma. Se capiterai di nuovo nelle mie mani, ti ucciderò."


In quel momento non esitò più. Si diresse velocemente verso Jiang Qisha a grandi passi. Tuttavia, dato che la sua coltivazione era sigillata, in realtà non era così rapido.
                                


                                



