---
weight: 9640
title: Capitolo 964 – La Battaglia Inizia
pubDate: 2024-07-01T18:13:16.451Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
96 capitoli in coda (93 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Finire questa battaglia? Parole davvero coraggiose. Credi davvero di poterci sconfiggere da soli?" Murong Mingtian sogghignò. Nonostante Chu Feng fosse un Martial King di quarto livello, chiunque con un po' di esperienza poteva capire che il giovane avesse ottenuto questa coltivazione con qualche tipo di metodo speciale.


Murong Mingtian, che aveva coltivato nel Picco Nebbioso, sapeva molto bene come Chu Feng aveva ottenuto la sua attuale coltivazione. E non aveva paura perché sapeva che non avrebbe potuto sconfiggere Jiang Qisha. Inoltre il giovane era da solo, mentre loro avevano un esercito di decine di milioni di persone.


"Ohoh. Murong Mingtian, se credi davvero che sia da solo, ti sbagli di grosso." Chu Feng sorrise lievemente, poi risuonarono dei rimbombi in lontananza.


Molto presto, oltre dieci milioni di persone che portavano lunghi abiti neri arrivarono velocemente sul campo di battaglia.


Naturalmente era l'esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Non solo loro, c'erano anche Qiushui Fuyan e Taikou tra di loro.


"Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte? Si sono davvero radunati e ora li stanno attaccando?"


Molti provarono stupore quando videro una scena del genere. Tutti conoscevano il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Così, anche se la formazione era esattamente uguale all'esercito misterioso di prima, la minaccia che rappresentavano ora era completamente diversa.


Questo valeva in particolare per i quattro Protettori del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte: Qiu Canfeng, Fu Liansheng, Xue Xiyue e You Mingdeng. Chi di loro non era un famigerato demone della Regione del Mare Orientale?


Anche i cinque Re Elementali, Oro, Legno, Acqua, Fuoco e Terra non erano semplici come sembravano.


La formazione che avevano schierato era come un raduno di grandi esperti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. A parte il precedente capo del Sect, tutti i veri esperti erano presenti.


"PORGIAMO I NOSTRI RISPETTI AL LORD CAPO DEL SECT!" Ma proprio in quel momento accadde una scena ancora più sbalorditiva: l'intero esercito, inclusi i quattro Protettori, si chinarono su un ginocchio e porsero i loro rispetti a Chu Feng.


"Cosa? Capo del Sect? Chu Feng è il capo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte?"


Gli spettatori già sbalorditi ora erano esterrefatti. Non si sarebbero mai aspettato che Chu Feng avesse conquistato una posizione del genere.


Ma dopo averci pensato un po'... La Spada Sigilla Demoni nelle sue mani era il loro tesoro più prezioso e il talento di Chu Feng era immenso. Ora la sua coltivazione era aumentata e quindi era davvero degno di diventare il capo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


"Ohoh, così siete stati voi ad usare la formazione di prima."


"Nonostante siate solo dei meri soldati ai miei occhi, siete comunque disposti a morire per Chu Feng. Questo è piuttosto inaspettato."


Murong Mingtian sogghignò. Non importava che impressione avrebbero fatto agli altri, ai suoi occhi erano un gruppo di rifiuti che poteva uccidere da solo. Il loro numero era insignificante.


"Ohoh, state sottovalutando il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte? Se tu e Jiang Qisha non interveniste, credi davvero che l'Arcipelago potrebbe rivaleggiare con noi?" Chiese freddamente Chu Feng.


"Questo..." Molti iniziarono ad inquietarsi. Anche se gli esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna erano comunissimi, il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte non era affatto debole. Inoltre tutti sapevano che un tempo l'organizzazione aveva dominato la Regione del Mare Orientale. Anche se era rimasta divisa per molti anni, la leggenda che aveva lasciato era ancora viva nelle menti degli altri.


Senza Murong Mingtian, questo vecchio mostro di settimo livello, figuriamoci l'Arcipelago Immortale della Condanna da solo, anche con l'aiuto dei tre grandi clan mostruosi, non sarebbe riuscito necessariamente a sconfiggere il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


"Ridicolo. Credi davvero che il tuo Sect della Distruzione dei Demoni della Notte sia invincibile? Anche se non facessi nulla, non potreste rivaleggiare con l'Arcipelago Immortale della Condanna e i tre grandi clan mostruosi."


Murong Mingtian sogghignò. Non aveva paura. Tralasciando il fatto che erano in una formazione da battaglia più efficace, erano in enorme vantaggio numerico.


"Dato che hai detto questo, vi farò vedere quale sarà l'esercito più forte." Mentre Chu Feng parlava, la Spada Sigilla Demoni brillò. Un'increspatura invisibile si diffuse attorno.


*hmm* Quando attraversò il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, le loro aure diventarono rapidamente più potenti. Anche se il loro livello era rimasto immutato, la sensazione che davano era completamente diversa rispetto a prima.


"La Formazione del Massacro del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte?" Murong Mingtian si accigliò lievemente. Sapeva che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte aveva una tecnica che poteva aumentare la forza dei suoi membri: la Formazione Demonizzante.


Tuttavia era molto complicata. Una formazione del genere poteva esistere solo nel loro territorio, eppure ora si trovavano nei confini dell'Arcipelago. Come poteva esistere una formazione del genere? Inoltre, a giudicare dal loro aumento di forza, poteva capire che la formazione era davvero formidabile.


'<em>Che sia... la Spada Sigilla Demoni? Questo moccioso ha creato una formazione sul suo corpo?'</em> Pensò Murong Mingtian. Tuttavia, quando immaginò una possibilità del genere, perfino lui non poté che provare shock.


"Fratelli, attenzione! Oggi farò annientare l'Arcipelago Immortale della Condanna e i tre grandi clan mostruosi! Chiunque mi ostacolerà morirà!" Chu Feng puntò la porta verso il basso, verso l'esercito dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


"UCCIDERE!" I membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte si destarono come demoni assetati di sangue. Usarono ogni sorta di tecnica feroce e iniziarono il loro massacro.


"UCCIDERE!" Naturalmente anche l'Arcipelago Immortale della Condanna e i tre grandi Clan Mostruosi mostrarono il loro coraggio. Con ruggiti furiosi, iniziarono a combattere.


*boom boom boom boom*


Quando i due eserciti si scontrarono, si sollevarono subito delle onde d'urto. La loro potenza era davvero scioccante ed estremamente spaventosa. Stavolta stavano combattendo degli uomini in carne ed ossa. Ogni caduto rappresentava una morte.


Ma ci sarebbe stato solo un vincitore in questo confronto. La formazione di battaglia di entrambe le parti era quasi uguale: l'Arcipelago e i tre grandi clan mostruosi in realtà erano in enorme vantaggio in quanto a numeri.


Quando iniziarono a lottare però fu l'esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte ad entrare in vantaggio. Con una forza assoluta e una coordinazione perfetta, stavano cominciando ad avere la meglio!
                                


                                



