---
weight: 9660
title: Capitolo 966 – Potente come Prima
pubDate: 2024-07-01T20:13:16.451Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
94 capitoli in coda (91 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


*boom*


Il fendente di energia rilasciato dalla Spada Sigilla Demoni divenne inarrestabile. Distrusse l'attacco di Murong Mingtian senza nessun problema e, dopo una violenta collisione, il fendente creò un'esplosione e l'onda d'urto dell'impatto volò verso Murong Mingtian.


"Dannazione!"


Murong Mingtian imprecò quando vide il colpo in arrivo. Ad una distanza così ravvicinata, non poteva lanciare un contrattacco in tempo, né sarebbe riuscito a schivare. Così poté solo sollevare l'Armamento Reale e si preparò a bloccare il colpo di Chu Feng.


*bang*


Ma aveva sottovalutato il potere residuo dell'onda d'urto. Anche se l'aveva bloccato con successo, era stato scaraventato via per diverse miglia.


Aspetto più importante, quando si era fermato, non solo l'Armamento Reale nella sua mano tremò ancora più violentemente, ma anche il suo braccio ne era stato scosso. Grandi quantità di sangue fluirono per il suo palmo. Murong Mingtian era stato ferito e non lievemente.


"Dannazione. Perché la forza di questo moccioso è così terrificante?"


Murong Mingtian si illividì e aggrottò le sopracciglia. Era ben consapevole di quanto fosse seria la situazione perché non si sarebbe mai aspettato che Chu Feng sarebbe stato così potente.


Ai suoi occhi, la forza di Chu Feng non era minimamente inferiore a quella di Tantai Xue. Se non altro Murong Mingtian sarebbe stato in difficoltà.


"Murong Mingtian, Martial King di quarto livello? Sei piuttosto deludente."


Chu Feng sogghignò e, allo stesso tempo, ondeggiò di nuovo la Spada Sigilla Demoni. Ondate d'oscurità avvolsero il cielo. Chu Feng attaccò Murong Mingtian di nuovo. La potenza di questo colpo era ancora più grande rispetto a prima.


"Questo moccioso?!"


L'espressione di Murong Mingtian cambiò drasticamente. Nel suo sguardo astuto, attento e impavido trapelò una paura che si vedeva raramente. Sapeva che sarebbe morto sicuramente se avesse continuato a combattere così.


"Per quanto tempo aspetterai prima di usare le Pillole Talismaniche?" Disse Jiang Qisha, che era rimasto in silenzio per tutto questo tempo.


Murong Mingtian sussultò. Mosse la mano e le Pillole Talismaniche che gli aveva dato Jiang Qisha apparirono nella sua mano. Le inghiottì tutte senza esitare.


*boom* Una strana energia percorse l'interno del suo corpo. Inoltre delle rune iniziarono ad affiorare sulla sua pelle.


Sembravano draghi e serpenti mentre si connettevano l'uno con l'altro. Dopo la comparsa degli strani marchi, gli occhi del vecchio si infossarono. Pareva una bestia assetata di sangue molto terrificante.


Proprio in quel momento, la sua aura aumentò rapidamente. Si avvicinò infinitamente a quella di un Martial King di ottavo livello e la sua forza combattiva era ancora più potente rispetto a prima.


"Non puoi vincere, così usi le pillole? Ohoh, va bene. Oggi morirai dopo essere stato convinto completamente della mia forza."


Chu Feng non aveva nessuna paura. Non solo continuò ad avanzare, ma accelerò perfino. Brandendo la Spada Sigilla Demoni, iniziò a combattere contro Murong Mingtian.


*BOOM BOOM BOOM*


Lo scambio di colpi stavolta fu ancora più terrificante rispetto a prima, ma Murong Mingtian non era più costretto a difendersi e basta; ora poteva contrattaccare, ma non riusciva comunque a rivaleggiare con Chu Feng. Dopo diverse offensive, tornò di nuovo in svantaggio.


"Non può essere. Murong Mingtian ha usato così tante potenti Medicine Proibite, eppure non ha ancora speranze di fronteggiare Chu Feng?"


"Anche un Martial King di settimo livello non può sconfiggere Chu Feng? La sua forza è diventata così terrificante? Non significa che è alla pari con Jiang Qisha?"


Tutti stavano osservando il combattimento. Chu Feng, fin dall'inizio, aveva messo completamente in svantaggio Murong Mingtian. Aveva anche usato delle Pillole Talismaniche, eppure questo non aveva cambiato il risultato. Tutti assistettero ancora una volta alla forza di Chu Feng.


Così Chu Feng non solo era formidabile da Martial Lord, ma anche da Martial King. Non importava come avesse ottenuto questa coltivazione, ora stava sconfiggendo Murong Mingtian.


L'antenato dell'Arcipelago Immortale della Condanna aveva vissuto per diversi secoli, eppure non poteva comunque rivaleggiare con Chu Feng. Come potevano gli osservatori non essere sbalorditi?


In quell'istante, le persone che avevano deriso Chu Feng definendolo codardo e spazzatura si riempirono di emozione: alcuni erano timidi, altri si divennero trepidanti e altri ancora provarono una serie di emozioni contrastanti.


Ora Chu Feng si stava facendo strada con la sua forza. E non era solo, aveva portato l'esercito di dieci milioni del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte. Non solo era diventato il capo dell'organizzazione, aveva anche la coltivazione per distruggere Murong Mingtian.


Un giovane così forte sarebbe stato un codardo? Spazzatura?


No, non lo era affatto. Chu Feng si era comportato come aveva sempre fatto. Aveva avuto l'audacia di compiere imprese ciò che gli altri non osavano fare. Si erano tutti sbagliati su di lui e stavano rimpiangendo le loro parole.


Chu Feng era eccezionale, così sapevano molto bene che avrebbe potuto ucciderli facilmente. Sarebbero morti indubbiamente.


*BOOM* Proprio in quel momento, Chu Feng e Murong Mingtian si scontrarono nuovamente. Anche se il vecchio bloccò con successo l'attacco, era stato ferito gravemente.


Alla fine Murong Mingtian non riuscì più a resistere. Gridò con ferocia:"Jiang Qisha, per quanto altro tempo continuerà a guardare? Presto, uccida Tantai Xue e l'inutile esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte!"


"Eheh, vecchio rifiuto, perché non resisti un altro po'? Pensavo che saresti potuto resistere finché la coltivazione di quel moccioso non fosse scomparsa."


Jiang Qisha mostrò un sorriso deluso. Aveva visto anche lui che la coltivazione di Chu Feng non era autentica. Non importava quanto sarebbe rimasta nel suo corpo, c'era un limite e Jiang Qisha stava aspettando che sparisse.


"Non sprechi fiato! Posso ancora gestire questo moccioso. Colga questa occasione per uccidere Tantai Xue e quei rifiuti del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte!" Gridò di nuovo Murong Mingtian.


"Eheh, non preoccuparti. È tutto sotto il mio controllo. Il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte? Sono solo un branco di pagliacci. Posso ucciderli quando voglio. Per quanto riguarda Tantai Xue... in effetti non può sopravvivere."


Jiang Qisha sorrise freddamente e il suo sguardo diventò gelido. Allo stesso tempo fece un affondo con la sua alabarda ardente. Alla fine aveva fatto la sua mossa.
                                


                                



