---
weight: 970
title: Capitolo 970 - Tabù Terrestre, Massacro della Luna di Sangue
pubDate: 2024-07-02T00:13:16.451Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
90 capitoli in coda (87 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Quattro diversi Tabù Mortali si fusero insieme. Il potere derivante non sarebbe stata una semplice somma della loro energia, era una combinazione ed erano tecniche particolari molto difficili da apprendere.


Questa unnione era incredibilmente feroce. Nonostante il suo obiettivo fosse solo Chu Feng, la sua pressione si estese ad un raggio di mille miglia.


Sia Zi Ling e gli altri erano nascosti dietro l'esercito, che i soldati e i cento milioni di osservatori non riuscirono a muoversi per la pressione.


Provarono un orrore mai sperimentato prima. Dopo essere stati schiacciati dall'aura, non riuscirono nemmeno a parlare. Il rispetto e l'ammirazione di prima erano spariti da tempo, rimpiazzati dalla paura di morire.


La pressione stessa era già così potente. Non sapevano se Chu Feng e loro stessi sarebbero stati uccisi da Jiang Qisha.


"Ohoh..." Tuttavia, proprio mentre tutti temevano che sarebbe accaduto il peggio, Chu Feng sorrise lievemente. Nonostante l'aura legasse molte persone, non aveva lo stesso effetto su di lui.


"È soltanto una combinazione. Credi davvero di essere il solo a saper come fare? Osi essere così arrogante con una mera fusione di Tabù Marziali? Allora che ne dici se ti mostro una combinazione di Tecniche Segrete!"


Chu Feng sollevò un'onda d'urto. Simultaneamente, dopo un ruggito, quattro enormi bestie di varie dimensioni, ma ugualmente feroci uscirono dal suo corpo.


Le quattro creature non erano solo enormi, ma anche davvero minacciose. Emanavano anche un'aura sacra.


Non erano bestie ordinarie: erano il Drago Azzurro, la Tigre Bianca, l'Uccello Vermiglio e la Tartaruga Nera.


*roaar*


Le quattro Tecniche Segrete avevano ciascuna le loro abilità, ma ora Chu Feng non stava usando una tecnica normale. Era un'abilità completamente nuova che aveva ottenuto dopo aver padroneggiato la Tecnica della Rinascita dell'Uccello Vermiglio: la Formazione del Massacro delle Quattro Divisioni.


*roaar*


Erano estremamente potenti e anche molto rapide. Dopo che apparirono, gli spettatori non riuscirono nemmeno a capire cosa stava succedendo che le quattro bestie sacre si erano fuse insieme.


Tuttavia la Formazione del Massacro delle Quattro Divisioni era completamente diversa da quella che aveva legato Qiu Canfeng. Quella nella tomba era restrittiva, mentre questa aveva la funzione di attaccare. Inoltre il potere che aveva non era paragonabile a quello di prima, ora era un incantesimo devastante.


Dopo questa fusione, l'aura emessa dall'attacco di Jiang Qisha svanì all'istante. La pressione che legava tutti quanti scomparì allo stesso modo.


"Cielo, cos'è quella?"


"È la tecnica di Chu Feng! L'ho vista, è qualcosa che ha lanciato Chu Feng! Ha davvero combinato le leggendarie Tecniche Segrete e sono anche quattro!"


"Cosa? Anche le Tecniche Segrete possono essere combinate? Non ne ho mai sentito parlare prima d'ora!"


Nonostante i milioni di uomini sotto avessero recuperato la libertà, nessuno di loro era disposto a distogliere lo sguardo dalla formazione di Chu Feng. I loro occhi erano pieni di incredulità e shock, perché potevano sentire che questa Formazione del Massacro delle Quattro Divisioni era molto più potente della combinazione dei quattro Tabù Mortali.


*boom rumble rumble rumble...*


Proprio in quel momento i due attacchi si intrecciarono. All'istante una pressione e delle onde d'urto sconfinate si precipitarono in avanti.


Erano davvero troppo forti e nessuno sarebbe riuscito a sopportarle. Sia l'Arcipelago, che il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte che gli ospiti non osarono rimanere sul posto. Fuggirono tutti, temendo di essere travolti dall'aura e morire.


"AHH!"


"AHH!"


Tuttavia, anche se la pressione non conteneva nessun intento omicida, molti non riuscirono a distanziarsi in tempo. Furono inghiottiti dall'aura e, dopo grida di dolore, furono schiacciati e furono ridotti in poltiglia.


*roaaar*


Ma proprio quando l'energia dei quattro Tabù Mortali stava seminando il panico, risuonò un ruggito furioso. La Formazione del Massacro delle Quattro Divisioni era apparsa.


Le quattro bestie giravano in cerchio seguendo un percorso particolare. Stavano riversando potere nella formazione e la stavano spingendo verso Jiang Qisha. La loro potenza era incredibile e Jiang Qisha non aveva scampo.


Zhao Yuetian e Wu Kunlun erano spaventati e non poterono trattenersi dal gridare: "Senior, non trattenerti. Usa quella mossa per distruggerlo!"


Anche se lo trovavano inconcepibile, dovevano ammettere che la Formazione del Massacro delle Quattro Divisioni di Chu Feng era troppo terrificante. Se Jiang Qisha si fosse ancora trattenuto, probabilmente sarebbe morto.


"Mi hai costretto a farlo. Ma va bene, oggi amplierò i tuoi orizzonti."


"Spazzatura della Regione del Mare Orientale, apri i tuoi sporchi occhi e guarda! Questo è un Tabù Terrestre, il Massacro della Luna di Sangue!"


Dopo aver parlato, Jiang Qisha sovrappose le mani e permise alla Formazione del Massacro delle Quattro Divisioni di avanzare. Chiuse gli occhi senza preoccuparsi che lo spazio di fronte a lui si rompesse e che i suoi abiti svolazzassero.


*boom*


All'improvviso un'ondata mistica emerse dal suo corpo. Quando soffiò sulla formazione, la fermò all'istante.


Inoltre l'onda fu estremamente rapida. Superò velocemente l'area e avvolse un raggio di mille miglia.


*mmh* Aspetto più importante, iniziò a cambiare il mondo.


Il mare diventò calmo come la superficie di uno specchio, non mostrava la minima onda. Il cielo prima limpido e caotico diventò notturno e innumerevoli stelle brillanti iniziarono ad apparire.


Il mondo diventò pacifico, creando uno spettacolo molto raro.


"Quanto è magico... è questo il leggendario Tabù Terrestre?" Molti sospirarono con ammirazione di fronte a questo cambiamento. Non sembrava nemmeno una tecnica marziale, il mondo si era trasformato.


"Un'illusione di un Tabù Terrestre? No, non sembra così semplice."


Ma proprio quando furono incantati dalla serenità di fronte ai loro occhi, Chu Feng si accigliò. Poteva capire che era soltanto un'illusione, ma sapeva che celava un grande pericolo. Dopotutto questo era un Tabù Terrestre che proveniva dalla Terra Sacra delle Arti Marziali.
                                


                                



