---
title: Capitolo 973 – Lunga Vita al Capo del Sect
pubDate: 2024-07-02T03:13:16.452Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
87 capitoli in coda (84 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Dopo aver ucciso Jiang Qisha, l'aura del Fendente del Firmamento scomparì e ritornò nel corpo di Chu Feng, facendo recuperare al mondo la sua serenità.


Il silenzio permeava il cielo. Tutti guardarono in silenzio il giovane.


Chu Feng, da solo, aveva ucciso i grandi esperti dell'Arcipelago Immortale della Condanna e anche tre geni della Terra Sacra delle Arti Marziali. La sua forza aveva scioccato la gente e le sue azioni avevano avuto un impatto devastante sulla battaglia.


Tutti erano diventati convinti del potere di Chu Feng. Non solo non si sarebbero mai dimenticati delle sue azioni oggi, anche i successori della Regione del Mare Orientale ne avrebbero discusso per anni perché le sue gesta sarebbero state tramandate nei libri di storia. Era destinato a diventare una figura ammirata e venerata.


Tuttavia, mentre la gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte stava gioendo, gli uomini dell'Arcipelago Immortale della Condanna e dei tre grandi Clan Mostruosi erano terrorizzati. Mentre i cento milioni di spettatori nella Regione del Mare Orientale sospiravano per l'ammirazione, Chu Feng sporse la mano emettendo una forza risucchiante.


L'alabarda di Jiang Qisha, gli Armamenti Reali di Zhao Yuetian e degli altri, insieme ai loro Sacchetti Cosmo, caddero tutti nelle sue mani.


Aspetto più importante, Chu Feng non prese solo i loro averi. Stava assimilando un potere invisibile: l'Energia Primaria. Nonostante Chu Feng li avesse uccisi, aveva mantenuto la loro Energia Primaria intatta. Ora la stava assorbendo e dando in pasto ad Ovetto.


"Lord Chu Feng, ci risparmi!"


"Lord Chu Feng, ci risparmi!"


Proprio in quel momento, un esperto dell'Arcipelago iniziò a prostrarsi e ad implorare perdono. Poco dopo, molti esperti dei tre clan mostruosi lo seguirono.


Tutti gli altri non fecero eccezione. Anche persone come Jiang Qisha e Murong Mingtian erano state uccise, quindi come potevano loro avere qualche possibilità contro Chu Feng? Implorare era la migliore opzione.


*hmm* Vedendo questo, Chu Feng avvolse i membri dell'Arcipelago Immortale della Condanna e dei tre grandi Clan Mostruosi con la sua aura.


*bang bang bang bang...* Ci furono delle esplosioni soffocante. Ogni scoppio significava che una persona era stata uccisa e ridotta in una pozza di sangue.


Chu Feng, in un mero istante, aveva ucciso diverse decine di migliaia di persone dell'Arcipelago Immortale della Condanna.


"Lord Chu Feng, ci risparmi! Ci dia un'altra possibilità!"


"Lord Chu Feng, ho degli anziani e dei bambini di cui occuparmi! Mi stanno ancora aspettando a casa! Senza di me non potranno sopravvivere! Per favore mi risparmi!"


"Lord Chu Feng, ci risparmi!"


La gente dell'Arcipelago Immortale della Condanna e dei tre grandi clan Mostruosi era tutta sbalordita. Anche quelli che non si erano inginocchiati avevano iniziato a pregarlo.


"Ohoh..." Tuttavia, quando sentì queste grida, Chu Feng si limitò a ridacchiare. Poi disse: "Durante lo scontro di prima, ognuno serviva i suoi rispettivi sovrani. Non avete fatto nulla di male."


"Ma è il vincitore a dominare e il perdente sarà condannato. Essere troppo generosi con il nemico è come essere crudeli con sé stessi. Se fossi stato sconfitto io oggi, sono sicuro che nessuno avrebbe avuto compassione per me. Così... non mi importa quanto desiderate vivere. Non permetterò a nessuno di voi di sopravvivere."


"Potete solo rimpiangere di aver seguito il capo sbagliato. Potete solo biasimare voi stessi per avermi reso vostro nemico."


Dopo aver parlato, un bagliore gelido emerse nello sguardo del giovane. Poi gridò: "Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, attenzione! Dovete uccidere l'Arcipelago Immortale della Condanna e i tre grandi clan Mostruosi. Non lasciate vivere nessuno!"


"UCCIDERE!!"


L'esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte tornò a mostrare la sua ferocia. Rilasciarono la loro sete di sangue mentre usavano varie tecniche, precipitandosi verso il nemico. Iniziarono un massacro.


La gente dell'Arcipelago e dei tre grandi clan mostruosi cercò di combattere fino all'ultimo. Anche se fossero morti, avevano intenzione di portare con loro un po' di nemici. Ma visto che c'era Chu Feng non riuscirono a farlo.


L'aura del giovane li aveva bloccati in ginocchio. Non potevano nemmeno fare un passo avanti, figuriamoci difendersi. Li aspettava solo un annientamento spietato.


Per un po' risuonarono continue grida di dolore. Innumerevoli guerrieri iniziarono a morire e grandi quantità di sangue piovvero nel mare sotto, tingendolo di cremisi.


Il terrore riempì tutte le persone che non erano alleate di Chu Feng, come gli invitati. Non avrebbero mai pensato che sarebbe stato così spietato e che avrebbe sterminato completamente l'Arcipelago e i tre grandi clan.


Erano preoccupati, temevano che Chu Feng avrebbe ucciso anche loro. Dopotutto erano venuti qui per partecipare al matrimonio di Jiang Qisha e Zi Ling. Alla fine le loro azioni era stato un tipo di umiliazione nei confronti del giovane.


Ma la loro preoccupazione era inutile. Nonostante fosse crudele nei confronti dei suoi nemici, Chu Feng non era un folle. Non avrebbe ucciso degli innocenti. Anche se gli ospiti erano stati spregevoli, non lo erano stati al punto da meritare la morte.


Nonostante l'esercito non fosse troppo forte, dopotutto c'erano molte persone, così Chu Feng assorbì tutta la loro Energia Primaria e la diede ad Ovetto.


In quel momento, i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte rimasero in formazione a mezz'aria. Porsero i loro rispetti a Chu Feng e, allo stesso tempo, gridarono: "LUNGA VITA AL CAPO DEL SECT!"


"LUNGA VITA AL CAPO DEL SECT!"


"LUNGA VITA AL CAPO DEL SECT!"


"LUNGA VITA AL CAPO DEL SECT!"


Queste parole rimbombarono nel cielo. La gente del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte era davvero entusiasta perché Chu Feng era ancora più potente del capo precedente.


La sua forza aveva dimostrato a tutti che la loro decisione era stata esatta: Chu Feng non solo aveva i requisiti per diventare il loro capo del Sect, pensavano perfino che avrebbe superato tutti i capi precedenti e che sarebbe diventato il più potente guerriero nella storia del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


In quell'istante Zi Ling e gli altri...


I cari di Chu Feng mostrarono un sorriso gioioso. Provavano contentezza dal profondo del cuore. Sentivano orgoglio per Chu Feng.


Il giovane aveva sbalordito tutti quanti; le persone che avrebbero potuto renderselo amico provarono un intenso rimpianto, pieni di emozioni contrastanti.


Xia Yu e Dong Xue erano un esempio. Nonostante Chu Feng non le avrebbe attaccate, sapevano molto bene che mostrare ostilità al giovane era stato il loro più grande fallimento.


Sapevano che Chu Feng sarebbe diventato molto forte. Così potente da essere inimmaginabile. Allora, a giudicare dalla sua natura, sicuramente avrebbe aiutato i suoi cari. Chun Wu e gli altri erano compresi in quel gruppo, ma Xia Yue e Dong Xue... non sarebbero mai state degne di questo favore.


Loro e Chun Wu erano già a due livelli differenti. Nella strada della coltivazione, Chun Wu sarebbe migliorata sempre di più, seminandole. Avevano avuto la sua stessa opportunità... ma avevano fatto la scelta sbagliata.


Così, proprio in quel momento, si detestavano proprio. Odiavano la loro ignoranza e la loro mancanza di giudizio. Se solo avessero...


Ma purtroppo non c'era una medicina per il rimpianto in questo mondo. Erano destinate a pagare il prezzo delle loro azioni. Potevano solo provare un eterno rimpianto.


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
86 capitoli in coda (83 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>
                                                


                                



