---
weight: 9740
title: Capitolo 974 – Quale Asso nella Manica?
pubDate: 2024-07-02T04:13:16.452Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
87 capitoli in coda (84 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Ma proprio quando tutti cantarono vittoria, Chu Feng puntò lo sguardo verso il Picco Nebbioso. Disse ad alta voce: "Rimani a guardare mentre i tuoi successori vengono uccisi, uh? Hai proprio una bella tolleranza."


Provarono tutti confusione perché non c'era nessuno nel lontano Picco Nebbioso. Nemmeno l'ombra di una persona.


"Ohoh, così sapevi già che non ero morto? Non posso davvero sottovalutarti."


Proprio mentre la folla provava perplessità, risuonò la risata di un vecchio. Simultaneamente un vecchio si mostrò e apprì di fronte alla folla.


"Com'è possibile? È lui?"


Dopo averlo visto, figuriamoci il Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, anche Zi Ling e gli altri ne furono sbigottiti.


La persona appena apparsa era Murong Mingtian, l'antenato dell'Arcipelago Immortale della Condanna non era morto.


"Ammetto che hai fatto un buon tentativo. Sei una vecchia volpe astuta e sono stato quasi ingannato da te."


"Ma dato che non sei fuggito e hai osato apparire di fronte a me, sono sicuro che tu abbia qualche nuova tecnica a disposizione per affrontarmi, vero?"


"Perché ti fai problemi a mostrarla? Avanti, fammi vedere che metodo hai preparato per così tanto tempo. Fammi capire perché non ti sei rivelato anche se tutti i tuoi successori sono stati uccisi." Disse con un lieve sorriso Chu Feng.


L'espressione di Chu Feng e degli altri diventò solenne. Dopo essersi scambiati delle occhiate, iniziarono ad arretrare lentamente con l'intero esercito del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte.


Sapevano che Murong Mingtian era molto astuto; non solo era spietato, ma anche molto calcolatore. Come aveva detto Chu Feng; dato che aveva osato rivelarsi, significava che doveva avere un asso nella manica.


Non avevano nessuna possibilità di opporsi a Murong Mingtian prima e adesso ancora meno. Dovevano lasciare velocemente questo campo di battaglia, altrimenti avrebbero distratto Chu Feng.


"Ahah, interessante! Sai che ho qualche asso nella manica, eppure osi incitarmi con tale arroganza! Sembra che anche tu sia piuttosto sicuro di te. Io, Murong Mingtian, sono stato nella Regione del Mare Orientale per così tanti anni, ma sei il primo che è riuscito a ridurmi in questo stato."


"Ma Chu Feng, il Tabù Terrestre di prima era così potente, quindi immagino che anche tu abbia pagato un enorme prezzo, giusto? Non credere che non l'abbia capito. Ora sembri in buone condizioni, ma in realtà hai esaurito un bel po' di potere. La tua forza è inferiore rispetto a prima." Disse con un sorriso Murong Mingtian.


"Ohoh... Hai ragione, ma è ancora più che sufficiente per affrontarti." Sogghignò Chu Feng. Anche se il vecchio aveva ragione, non aveva nessuna paura perché era già determinato ad uccidere Murong Mingtian, costi quel che costi.


In realtà, dopo aver ucciso Murong Mingtian, aveva provato ad assorbire la sua Energia Primaria, ma non era riuscito a trovarne una sola traccia. Così, aveva capito che il vecchio non era morto e che doveva aver usato qualche tipo di tecnica speciale per scappare.


Era ben consapevole che Murong Mingtian sarebbe potuto fuggire, ma non l'aveva fatto. 


Questo significava che doveva avere un asso nella manica ancora più potente di quello di Jiang Qisha. Senza dubbio era una mossa ancora più formidabilee.


Chu Feng non era un dio. Non poteva sapere cosa desse così tanto coraggio al nemico, anche se il giovane era abbastanza sicuro di sé, non poteva essere assolutamente certo di poterlo uccidere.


Così non scappò e invece affrontò con calma la situazione. Non contava solo sulla sua sicurezza, ma anche sulla determinazione.


Non poteva abbandonare gli altri, se fosse scappato, i suoi cari sarebbero morti.


Allo stesso modo, se avesse potuto sconfiggere Murong Mingtian, Chu Feng avrebbe potuto uccidere completamente questo vecchio mostro. Anche se il suo talento non era buono come quello di Jiang Qisha, era troppo scaltro. Inoltre conosceva i segreti del Picco Nebbioso, lasciarlo vivo avrebbe creato innumerevoli guai in futuro. Doveva essere ucciso immediatamente.


"Chu Feng, oh, Chu Feng, provo davvero ammirazione nei confronti di un giovane come te. Sarebbe stato un bene se non fossi stato mio nemico." Murong Mingtian annuì con apprezzamento vedendo la decisione di Chu Feng. Tuttavia mostrò uno strano sorriso e disse: "Ad essere sincero, adesso, sei più potente di me. Non potrei batterti."


"Ma il motivo per cui sei forte non è solo per il tuo talento e la tua forza eccezionale, è stata sopratutto la coltivazione della signora Piaomiao ad essere decisiva. Tuttavia, ho compreso molto bene la Tecnica Misteriosa del Trasferimento dell'Immortale. Non importa quanto sei talentuoso, un giorno quella coltivazione sparirà. Allora ucciderti sarà facilissimo per me."


"Ma non sono scappato. Non ho scelto di affrontarti in quel momento. Sai perché?"


Chu Feng non rispose. Sapeva che il suo asso nella manica non sarebbe stato semplice come sembrava. Alla peggio avrebbe dovuto usare ogni sua risorsa disponibile. Così Chu Feng non aveva paura.


"Ohoh, te lo dirò con sincerità: oso farlo perché la tua morte sarà certa se userò questo. Non affronterai solo me, sarà un'esistenza ancora più terrificante."


All'improvviso Murong Mingtian sorrise. Il suo sguardo divenne strano, i suoi occhi erano diventati verde scuro. Ma il cambiamento più significativo nel suo corpo fu uno strano marchio sulla sua fronte.


Il segno fremeva, come se fosse vivo. Era sinistro e terrificante, simile ad un demone.
                                


                                



