---
weight: 9750
title: Capitolo 975 – Conflitto Interno
pubDate: 2024-07-02T05:13:16.452Z
tags:
    - mga
---


<em>Capitolo regolare,
87 capitoli in coda (84 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


Dopo la comparsa dello strano marchio, l'aura di Murong Mingtian cambiò completamente. Era diversa dall'aura di un uomo, sembrava che ci fosse un diavolo nel suo corpo. Emanava un intento omicida sinistro e terrificante.


La sua forza però non era aumentata, per questo i cambiamenti in lui erano così peculiari.


Nonostante tutto, Chu Feng non osò rilassarsi. Aveva notato che questa mutazione era dovuta alla tecnica speciale di Murong Mingtian.


*hmm*


Il vecchio fece la sua mossa: creò Formazione Spirit che poteva evocare oggetti speciali entro un corto raggio.


"Maestro, Senior Taikou, Sorella Fuyan, presto, portate via da qui Zi Ling e gli altri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte." Comunicò telepaticamente Chu Feng.


Qui Canfeng e gli altri non osarono esitare, iniziarono a ritirarsi con fare composto. Tuttavia, anche se erano molto lontani, non scapparono. Non volevano che Chu Feng venisse distratto, ma non potevano nemmeno abbandonarlo. Il loro destino ormai era indistricabile dal suo.


Anche se Chu Feng non li aveva visti, poteva percepire la loro presenza. Tuttavia non disse molto altro perché sapeva che Zi Ling e gli altri non lo avrebbero comunque ascoltato. Iniziò ad evocare la sua aura, non poteva essere sconfitto. Doveva uccidere Murong Mingtian.


Dopo aver visto i membri del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte allontanarsi, anche gli ospiti se ne andarono velocemente. C'erano anche molte persone timide che non rimasero indietro e iniziarono a volare verso la Formazione di Teletrasporto, pronte ad andarsene.


Sapevano molto bene che la l'imminente battaglia sarebbe stata terrificante. Alla minima disattenzione, sarebbero potuti diventare dei sacrifici tra le fiamme dello scontro.


Tuttavia naturalmente c'erano anche degli impavidi. Nonostante molti avessero iniziato ad andarsene, molti scelsero di rimanere indietro. Volevano assistere personalmente a questa battaglia spaventosa.


Tutti guardarono la Formazione di Teletrasporto dietro Murong Mingtian. Sapevano che ciò che avrebbe evocato non sarebbe stato affatto semplice. Sarebbe stato sicuramente qualcosa di eccezionale e che riguardava i segreti del Picco nebbioso.


*rumble rumble rumble*


La formazione tremò e un oggetto nero e rettangolare apparì di fronte a loro.


Era fatto di legno. Ampio due metri e mezzo, e lungo tre. Era avvolto dalle catene, su cui erano incise delle rune. Era una bara.


Ma, aspetto più importante, c'era un marchio al centro della bara. Il segno si stava agitando e stava rilasciando un'aura terrificante.


Era esattamente uguale a quello di Murong Mingtian sia per aura, che per la forma.


"Questo... è lui?!"


Chu Feng aveva usato gli Occhi Celesti per capire cosa c'era all'interno della bara. Ma dopo averlo visto, cambiò drasticamente espressione. Rivelò sorpresa e inquietudine.


*whoosh*


Proprio in quel momento, Murong Mingtian sovrappose le mani. Dopo aver lanciato un incantesimo, il marchio sulla bara iniziò a brillare debolmente. Allo stesso modo, le catene attorno si allentarono e la bara si aprì completamente. Poi apparì lentamente una persona di fronte alla folla.


Era un uomo dalla costituzione robusta e che emetteva un'aura eccezionale. Mentre i suoi lunghi capelli svolazzavano al vento, si poteva intravedere il suo viso. Nel suo volto si poteva scorgere il segno del passare degli anni. Aspetto più importante, aveva una cicatrice a forma di fiamma sulla fronte.


Non era un estraneo. Era l'ex-genio numero uno della Regione del Mare Orientale, la persona che aveva sconfitto il precedente capo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte: Huangfu Haoyue.


"Haoyue?" Molti cambiarono drasticamente espressione, ma la persona più agitata era Qiushui Fuyan.


Il suo rapporto con lui non era stato affatto semplice. Dopo aver saputo che era impazzito, lo aveva cercato per tutta la Regione del Mare Orientale, ma non era riuscita a trovarlo. Non si sarebbe mai aspettata che Huangfu Haoyue fosse stato catturato da Murong Mingtian.


Così, in quell'istante, perse il controllo delle sue emozioni. Gridò e accorse da lui.


"Sorella Fuyan, non avvicinarti!" Urlò Chu Feng e poi le disse telepaticamente: "È davvero Senior Huangfu Haoyue, ma non è la persona che conosci. Se non mi sbaglio, è stato controllato da Murong Mingtian con qualche tipo di metodo sinistro."


Qiushui Fuyan rimase un po' stordita da queste parole e poi esaminò con attenzione l'uomo. Solo allora scoprì che sembrava un po' strano.


Allora, quando aveva visto Huangfu Haoyue, era in pessime condizioni. Inoltre stava mormorando tra sé e sé se si sarebbe spaventato all'improvviso... Pareva un folle. Chiaramente la sua mente aveva ricevuto alcuni gravi danni, conducendo alla perdita della ragione.


Ma ora, anche se era impassibile, il suo sguardo era furioso ed emetteva un'aura assetata di sangue. Ora era ancora più terrificante perché adesso sembrava assolutamente privo di consapevolezza. Huangfu Haoyue era davvero sotto il controllo di qualcuno.


"Haoyue, sono io! Sono Fuyan! Non mi riconosci? Non riconosci nemmeno me?" Anche così, Qiushui Fuyan non riuscì ad arrendersi. Lo chiamò per nome e menzionò dei fatti passati.


Poteva già immaginare per cosa lo avrebbe usato Murong Mingtian. Aveva intenzione di farlo combattere contro Chu Feng fino alla morte. Non era qualcosa che voleva vedere perché sia Chu Feng che Huangfu Haoyue erano persone molto importanti per lei.


Ma purtroppo Huangfu Haoyue rimase freddo e inespressivo. Non mostrò nessuna reazione, come se non avesse sentito le parole di Qiushui Fuyan.


"È davvero Huangfu Haoyue? Dovrebbe avere uno stretto rapporto con Qiushui Fuyan, ma ora non solo la sta ignorando, è al fianco di Murong Mingtian. Che sia... stato controllato?"


Gli spettatori non erano degli sciocchi. Dopo aver sentito le grida di Qiushui Fuyan, avevano confermato l'identità dell'uomo. Oltre allo shock, dedussero il motivo per cui stava ignorando la donna e che doveva essere lui l'asso nella manica di Murong Mingtian.


Erano davvero scioccati. Avevano pensato a moltissimi modi per uccidere, ma non si sarebbero mai aspettati un metodo del genere. Murong Mingtian stava costringendo Chu Feng ad uccidere una persona che era dalla sua parte.
                                


                                



