---
title: Capitolo 976 – Tecnica della Possessione Demoniaca
pubDate: 2024-07-02T06:13:16.452Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
86 capitoli in coda (83 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Haoyue, davvero non mi riconosci più? Non ti ricordi?"


"Allora... lo riconosci? È Chu Feng, il bambino che hai portato dalla Strada Celeste! Ora è un adulto; non lo riconosci ancora? È successo qualcosa nella Strada Celeste? Ti sei dimenticato anche di quello?"


Qiushui Fuyan ignorò le discussioni della folla e continuò a provare a comunicare con Huangfu Haoyue, ma purtroppo non ci riuscì.


"Ahah, è inutile. Se fosse così facile, come avrei potuto portarlo qui così facilmente? Se ricordasse il suo passato non sarebbe un suicidio per me? Mi sottovaluti fin troppo." Murong Mingtian rise in modo strano e disse con tono di derisione: "Sarò sincero. Il metodo che sto usando per controllarlo è considerato una tecnica proibita nel Picco Nebbioso, è la Tecnica della Possessione Demoniaca. Non la conosce nemmeno la signora Piaomiao. L'ho trovata accidentalmente nella residenza della maestra."


"È anche molto speciale. Non è una Formazione Spirit semplice, può essere creata solo usando il sangue e la carne di persone vive come catalizzatore e le ossa di neonati come medicina. Più persone vengono raffinate, più potente sarà il potere che lega la vittima."


"Per imprigionare Huangfu Haoyue ho ucciso oltre un milione di coltivatori e diverse decine di migliaia di neonati! Huangfu Haoyue è la mia marionetta. Posso manipolarlo come voglio."


"Se voglio fargli uccidere qualcuno, lo farà. Anche... se è la sua amata, non mostrerà pietà."


"Assurdità! Haoyue ha una determinazione forte. Come può essere controllato da persone come te?!" Qiushui Fuyan lo maledisse.


"Ahah, sembra che ancora non mi credi! Ma va bene. Allora posso dimostrartelo." Murong Mingtian mostrò un sorriso ancora più strano. Indicò la donna e gridò: "riduci in mille pezzi questa put***a!"


*hmm* Immediatamente dopo l'ordine di Murong Mingtian, Huangfu Haoyue tremò. I suoi occhi emisero una luce verde uguale a quella dello sguardo del vecchio.


Poco dopo la fronte di Huangfu Haoyue cambiò. Divenne un ammasso di fiamme e una pressione sconfinata avvolse Qiushui Fuyan.


"Cielo, quest'aura..."


Tutti cambiarono espressione. Tremarono nonostante non fosse freddo perché, ora, l'aura di Huangfu Haoyue era all'ottavo livello del Martial King realm.


Nonostante Huangfu Haoyue fosse potente, non era arrivato a questo livello prima. Eppure adesso era così potente da fare spavento. Era vicino ad un Martial Emperor... un livello che non avevano mai visto in tutta la loro vita.


E Huangfu Haoyue era anche così giovane. Se avesse continuato a coltivare, diventare un Martial Emperor non sarebbe stato impossibile. E questo li sconvolse.


"Haoyue, tu..."


Ma in confronto alla paura e allo shock degli spettatori, Qiushui Fuyan si irrigidì. Mentre sentiva quell'aura incredibile, i suoi occhi si arrossarono.


Anche se sapeva che Huangfu Haoyue non la stava attaccando intenzionalmente, era comunque addolorata. Fu colpita da una tristezza indescrivibile.


Si era perfino dimenticata di scappare per il dolore. In realtà comunque non avrebbe comunque potuto farlo a causa della grande differenza di coltivazioni.


*boom*


Mentre il colpo stava per andare a segno, un fendente nero apparì all'improvviso e annullò l'attacco.


Era stato Chu Feng ad intervenire. Aveva fermato l'aura terrificante con la Spada Sigilla Demoni.


"Sorella Fuyan, allontanati! Fidati di me. Non importa quanto è forte la formazione, ci saranno sempre delle imperfezioni. Posso liberare Senior Huangfu Haoyue dal controllo di Murong Mingtian." Disse telepaticamente Chu Feng.


Qiushui Fuyan si calmò. Nonostante avesse ancora dei dubbi, doveva credere in Chu Feng. Ora era la sola persona che poteva battere Huangfu Haoyue ed era il solo degno della sua fiducia.


*boom rumble rumble*


Dopo aver fallito la prima volta, Huangfu Haoyue attaccò ancora. Inoltre stavolta era proprio un pugno e non una semplice pressione.


Quell'attacco radunò potere Martial nel raggio di diverse miglia. Un'ordinaria tecnica marziale non sarebbe riuscita a fermarlo. Perfino la Spada Sigilla Demoni non avrebbe potuto.


"Tecnica del Massacro della Tigre Bianca." Chu Feng usò gli Occhi Celesti per analizzare la situazione e decise di usare una tecnica difensiva. Non esitò e usò immediatamente la Tecnica Segreta per bloccare quel colpo.


Il potere della Tecnica del Massacro della Tigre Bianca era illimitato, ma dipendeva dall'avversario. Huangfu Haoyue aveva scagliato solo un normale pugno, ma dopotutto era un ottavo Martial King dal talento e dalla forza combattiva superiore a Murong Mingtian e alla signora Piaomiao.


Quindi, anche se la Tecnica Segreta di Chu Feng aveva fermato il pugno, si era comunque dissipata. Huangfu Haoyue era riuscito a distruggere la Tecnica del Massacro della Tigre Bianca con un solo pugno.


"AHHH!"


L'uomo ruggì. Rimbombando, iniziarono ad apparire delle fiamme attorno a lui che avanzarono verso Qiushui Fuyan.


"Chu Feng, scappa! Quella è la furia della Chiesa del Fuoco Celeste!"


"Huangfu Haoyue è il solo che è riuscito a padroneggiare la Tecnica Misteriosa del Fuoco Celeste! Non potrai bloccarle!"


Qiushui Fuyan sbiancò. Iniziò a gridare, non voleva che Chu Feng venisse colpito e corse verso di lui.


Inaspettatamente però Chu Feng si girò e disse con un lieve sorriso: "Sorella Fuyan, non avvicinarti! Fidati di me. Non importa quanto diventeranno potenti queste fiamme, potrò resistere. Vai! Allontanati insieme a Senior Taikou e gli altri." Non stava mostrando paura, ma sicurezza.


Qiushui Fuyan non poté che rimanerne sorpresa. Anche se lo trovava inconcepibile, pensò all'improvviso che potesse davvero bloccare queste fiamme terrificanti.
                                


                                



