---
weight: 978
title: Capitolo 978 – Il Papa della Chiesa del Fuoco Celeste
pubDate: 2024-07-02T08:13:16.452Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Dio!
85 capitoli in coda (82 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"In realtà... ho sempre voluto combattere contro Senior Huangfu Haoyue. Dopotutto in passato ha sconfitto il precedente capo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte."


"Nonostante la situazione non sia ideale, è una rara opportunità per sperimentare le tecniche di Senior Huangfu Haoyue."


Chu Feng rimase inaspettatamente impassibile di fronte a queste fiamme, invece c'era un po' di desiderio nel suo sguardo.


Huangfu Haoyue era la persona più potente che avesse mai visto e ne era ancora più sicuro dopo aver sentito Qiu Canfeng parlare delle sue imprese in passato.


Ora anche Chu Feng era riconosciuto come il genio numero uno della Regione del Mare Orientale, ma Huangfu Haoyue era una leggenda imbattuta. Così, Chu Feng voleva sperimentarne la potenza in prima persona.


"Stai attento. La Furia del Fuoco Celeste ha nove livelli. Ciò che ha appena usato è solo il primo livello. Adesso è il quinto."


"Ad ogni passaggio di livello, il potere si moltiplica di nove volte. Il potere del quinto livello è decine di volte più formidabile del primo. Fa attenzione." Gridò Qiushui Fuyan. Aveva visto che Chu Feng non aveva intenzione di schivarlo, così lo avvertì.


"La Furia del Fuoco Celeste di Huangfu Haoyue è così potente? È ancora più terrificante del papa in persona!" Gli anziani del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte come Qiu Canfeng rimasero scioccati.


E pensare che il precedente capo del Sect era considerato il più potente nella Regione del Mare Orientale e che la sola persona che poteva contendere con lui non era la signora Piaomiao, ma il papa della Chiesa del Fuoco Celeste...


Anche se probabilmente era inferiore al capo del Sect della Distruzione dei Demoni della Notte, allora era molto potente.


La sua Furia del Fuoco Celeste era di primo grado. Aspetto più importante, il suo Armamento Reale, il Ventaglio del Fuoco Celeste era incredibile. Aggiunto alla Misteriosa Tecnica corrispondente, diventava inarrestabile. Non era inferiore nemmeno alla Spada Sigilla Demoni.


Ora però la Furia del Fuoco Celeste di Huangfu Haoyue superava quella del papa e non aveva un supporto esterno. Se avesse avuto il Ventaglio del Fuoco Celeste sarebbe stato inimmaginabile.


*whoosh* Durante questo momento critico, Chu Feng fece una mossa scioccante: mise dietro di lui la Spada Sigilla Demoni e diede un pugno verso le fiamme sconfinate.


*boom*


Sollevò delle raffiche che seminarono caos nel cielo. Aspetto più importante tuttavia era che stava respingendo le fiamme.


*boom rumble rumble*


Tuttavia gli occhi di Huangfu Haoyue brillarono e il fuoco tornò di nuovo ad avventarsi su Chu Feng. La sua intensità aumentò ulteriormente e la sua aura inondò l'ambiente circostante.


Nonostante questo, Chu Feng non ebbe nessuna paura. Stavolta scagliò nove pugni consecutivi. Ogni attacco sarebbe stato più feroce del precedente e respinse il potere distruttivo delle fiamme di Huangfu Haoyue.


Tuttavia, come aveva detto Qiushui Fuyan, la Furia del Fuoco Celeste era suddivisa in livelli. Se il sesto non avesse funzionato, sarebbe ricorso al settimo o all'ottavo. Ogni stadio sarebbe stato nove volte più potente.


Alla fine anche Chu Feng si sentì sotto pressione. Specialmente quando Huangfu Haoyue usò il nono livello della Furia del Fuoco Celeste, il potere rilasciato deformò perfino lo spazio nel raggio di diverse migliaia di miglia. Il mare sotto ribollì.


Se non fosse stato per gli esperti tra la folla che avevano creato Formazioni Spirit per proteggere gli altri, il calore delle fiamme avrebbe ridotto tutti in cenere.


Così Chu Feng poté solo usare la Spada Sigilla Demoni. Era la regina degli Armamenti Reali e dava un supporto da non sottovalutare. Quando Chu Feng era diventato un Martial King di quinto livello, il suo potere era aumentato corrispondentemente.


"Questa è una battaglia davvero sbalorditiva. Non avrei mai pensato che avrei visto uno scontro simile. Ora posso morire senza rimpianti."


Le persone nascoste dietro le Formazioni Spirit difensive sentirono ribollire il sangue di passione. Erano sconvolti dalla loro forza.


Nella Regione del Mare Orientale, le figure più potenti erano Martial King, non erano nati Martial Emperor da almeno diecimila anni. Così, nessuno aveva visto una gloriosa battaglia tra Martial Emperor.


Ma oggi, dopo che avevano visto lo scontro tra Chu Feng e Huangfu Haoyue, erano rimasti sbalorditi. Non avevano mai visto una battaglia così intensa prima d'ora.


Anche se sapevano che era ancora ben lontano dallo scontro tra Martial Emperor, si sentivano profondamente onorati di avervi assistito. Sarebbe valso perfino di rischiare la vita per farlo.


*whoosh* Tuttavia, proprio in quel momento, Huangfu Haoyue mosse il palmo. Apparì un ventaglio bianco.


Era lungo un metro e mezzo. Brillava un po', completamente bianco, non era fatto di carta, ma più di giada traslucida.


*whoosh* All'improvviso Huangfu Haoyue mosse il palmo e il ventaglio si aprì. Dopodiché apparirono delle fiamme dal suo palmo.


Il fuoco sembrava molto strano, si agitava come un serpente cremisi, percorrendo il ventaglio. Anche Huangfu Haoyue rilasciò un'aura sconfinata.


"È il Ventaglio del Fuoco Celeste!"


"Significa che Huangfu Haoyue è diventato il papa della Chiesa del Fuoco Celeste?"


Dopo aver visto quell'armamento, tutti sussultarono. Avevano riconosciuto il ventaglio, era l'arma che solo il papa della Chiesa del Fuoco Celeste poteva possedere.


Era molto simile alla Spada Sigilla Demoni. Non solo era formidabile, ma rappresentava l'autorità di un capo. In altre parole, la persona che brandiva questo ventaglio era il papa della Chiesa del Fuoco Celeste.


Così, ad essere più precisi, Chu Feng non stava combattendo solo con Huangfu Haoyue, ma contro il papa della Chiesa del Fuoco Celeste.
                                


                                



