---
title: Capitolo 98 - Usare il Potere per fare Pressioni
pubDate: 2024-05-26T16:13:16.346Z
tags:
    - mga
---


In quell'istante lo sguardo di Chen Hui e molti altri soldati si animò. Questo perché la persona che era in mezzo alla strada e che li stava bloccando era una donna bellissima.


Era splendida, così bella che non poteva non far palpitare il cuore. Quella pelle bianca, il suo viso affascinante e il suo profilo degno di vanto. Era una donna bellissima che qualunque uomo avrebbe desiderato.


Tuttavia, nonostante fosse molto bella, l'aura che emetteva non era così semplice.
Il fatto che fosse lì da sola di fronte ad un esercito di mille uomini già mostrava il suo coraggio e probabilmente non aveva delle intenzioni gentili.


"Signorina, mi chiedo quale sia il suo nome? Perché ci stava aspettando qui?"


Dopotutto Chen Hui era il lord di una città. In base alla sua esperienza sentiva che la splendida donna di fronte a lui non aveva buone intenzioni. Così aveva fatto una domanda diretta.


"Sono Su Rou, un'Anziana della corte interna della Scuola del Drago Azzurro. Avrei bisogno del vostro aiuto." Sorrise in modo affascinante Su Rou.


"Non avrei mai pensato che alla sua età sarebbe diventata un'Anziana della Scuola del Drago Azzurro.
La ammiro davvero. Se ha bisogno di qualcosa, non è un problema dirlo." Rispose sorridendo Chen Hui.


"So che siete in viaggio a causa della miniera di ferro nero nella Città Pendente. Tuttavia, la miniera è stata scoperta dalla famiglia Chu che ora la stanno gestendo. Io ho un certo rapporto con la famiglia Chu, quindi spero che possa farmi il favore di lasciare perdere la miniera di ferro nero." Su Rou sorrise mentre rispondeva e anche il suo tono era piuttosto cortese.


Sentendo quelle parole, l'espressione di Chen Hui rimase impassibile. Sorrise con calma: "Signora Su Rou, si sbaglia. Dato che l'area della montagna è sotto la mia giurisdizione, le persone in quest'area sono sotto il mio governo, anche le sue risorse mi appartengono."


"La miniera di ferro nera è un'enorme ricchezza e non posso lasciare che gli altri ne assumano il controllo, siamo dei completi estranei non devo farle dei favori. Questa è una questione della mia Città Viola Dorato, anche il capo della Scuola del Drago Azzurro non avrebbe diritto di interferire."


"Ha detto che la mia Scuola del Drago Azzurro non ha diritto di interferire con la Città Viola Dorato, allora io, Su Rou, oggi interferirò. Vorrei proprio vedere come riuscirete a passare senza il mio permesso."


All'improvviso Su Rou stese le dita e le puntò verso la strada di fronte a lei. Un'energia senza forma esplose provocando un profondo buco nel terreno.


*rumble*


Su Rou mosse le braccia spargendo polvere ovunque. Apparì una profonda crepa che iniziò a dividere la strada.


"Che ragazza arrogante. Vorrei vedere come ci bloccherai."


Vedendo le azioni di Su Rou, i soldati e gli ufficiali della Città Viola Dorato si arrabbiarono. Spronarono in avanti i cavalli, emisero strati di potere Origin mentre si precipitavano inferociti verso Su Rou.


*rumble rumble*


A causa della loro avanzata e del potere Origin il terreno cominciò a rimbombare e a tremare violentemente. Il potere che mostravano era davvero terrificante.


Di fronte ai movimenti delle truppe della Città Viola Dorato, l'espressione di Su Rou non cambiò. Continuò a sorridere mentre li guardava. Solo quando l'esercito avanzò oltre il confine creato da Su Rou, l'espressione della donna cambiò leggermente.


Il suo cheongsam bianco come la neve danzò e dal suo corpo delicato emersero strati di energia visibili ad occhio nudo.


L'energia era estremamente forte e aveva travolto gli ufficiali e i soldati nell'Origin realm. Mentre venivano respinti con forza le truppe caddero nel disordine.


"Profound realm?"


In quell'istante lo sguardo di Chen Hui si animò perché aveva sentito che l'aura di Su Rou non era composta da potere Origin. Era potere Profound. La giovane donna di fronte a lui era al Profound Realm.


Nonostante fosse solo ad un passo dal Profound Realm, tra lui e una persona al Profound realm c'era un divario vasto quanto quello tra cielo e terra. Se Su Rou fosse stata abbastanza forte, anche se il suo intero esercito di mille persone avesse attaccato non sarebbe riuscito nemmeno a batterla. Quella era la forza del Profound realm.


Una volta una persona al picco del Profound realm aveva sterminato da sola una scuola di secondo livello. Non solo le scuole di seconda categoria avevano diverse centinaia di migliaia di discepoli, avevano anche esperti al Profound realm che proteggevano la scuola. Tuttavia di fronte a quella persona non erano riusciti a resistere.


Così, dopo che Chen Hui aveva scoperto che Su Rou era un'esperta al Profound Realm, mostrò una traccia di preoccupazione nel suo volto e disse con solennità:


"Non avrei mai pensato che sarebbe stata così incredibile. Può davvero bloccarci visto che è nel Profound Realm."


"Tuttavia in quanto anziana della scuola dovrebbe conoscere le regole. Se ci blocca in questo modo, non teme che la Scuola del Drago Azzurro avrà dei problemi in futuro?"


"Problemi? Non sta considerando la Scuola del Drago Azzurro, né me. Nonostante nelle Nove Province ci sia una regola generale per cui le scuole non possono interferire con le città, ciò non significa che la mia Scuola del Drago Azzurro la tema."


"Le ho chiesto cortesemente di aiutarmi prima, ma non solo non ha riconosciuto le mie buone intenzioni, ha anche usato la sua posizione per minacciarmi."


"Va bene. Ho cambiato idea ora. Non chiederò il tuo aiuto, glielo ordino." Su Rou avanzò oltre il confine fatto dalla fessura e si avvicinò a Chen Hui.


"Cosa sta facendo? Se osa ferirmi provocherà un disastro per la Scuola del Drago Azzurro. Non può assumersi una colpa del genere!" In quell'istante Chen Hui si fece cogliere dal panico. Non aveva alcuna sicurezza mentre affrontava una persona nel Profound realm.


"Crede di potersi assumere la colpa per avermi parlato in quel modo?" Il sorriso di Su Rou divenne gelido.


"Cosa... Cosa intende?"


Percependo l'aura forte e pesante che proveniva da Su Rou, Chen Hui fece indietreggiare il cavallo. Sentiva che non era una buona situazione. La bellezza di fronte a lui non era semplice come sembrava, altrimenti non avrebbe detto quelle parole.


"Voglio dire che lei è ben lontano dal poter discutere di posizioni con me."


Su Rou girò il polso e mostrò un distintivo di comando. Dopo averlo visto, le espressioni di Chen Hui e di tutti gli ufficiali dietro di lui cambiarono drasticamente. Mostrarono una paura indescrivibile.


*whoosh* Chen Hui balzò giù da cavallo e si inginocchiò con un tonfo di fronte a Su Rou. Pregò con sgomento.


"Non sapevo che la signorina fosse qui. Prima l'ho offesa, merito una punizione."


In quel momento, sia gli ufficiali a cavallo, sia i soldati dietro, si inginocchiarono e pregarono perdono ammettendo le loro colpe nei confronti di Su Rou.


Il distintivo di comando proveniva da una città di primo livello. Su Rou era una delle due figlie del Lord della Città Vermiglia.


Ma questa non era la parte più importante. La città Viola Dorato era gestita dalla Città Vermiglia e Su Rou era il diretto superiore di Chen Hui.





