---
weight: 994
title: Capitolo 994 – I Re della Strada Celeste
pubDate: 2024-07-03T00:13:16.454Z
tags:
    - mga
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Dio!
73 capitoli in coda (70 Dio + 3 Federico), 1/3,
-Schadenfreude</em>


"Dannazione!" Chu Feng imprecò, ma era già troppo tardi. Quasi un istante dopo che risuonò la voce, una pressione sconfinata lo avvolse.


Era così potente che il giovane non riuscì ad opporsi minimamente. Poteva sentire che era la forza terrificante di un demone ad un passo dal diventare un Martial Emperor.


Chu Feng fu legato completamente da una pressione del genere. Non aveva possibilità di scappare. Diversi enormi mostri si avvicinarono a lui e lo circondarono. Uno stese la mano e lo afferrò per il colletto con i suoi artigli, sollevandolo.


Sembrava un gigante che afferrava una formichina. Il mostro non era solo potente, ma anche enorme. Chu Feng pareva proprio minuscolo di fronte a lui.


Dopo aver afferrato il giovane, lo lanciò accanto a Tantai Xue. I mostri che stavano "combattendo" contro di lei si fermarono e arretrarono.


Simultaneamente i mostri assetati di sangue accerchiarono i due. Ogni sorta di risata rivoltante risuonò incessantemente. Non sembrava che stessero guardando delle persone, ma due giocattoli.


Chu Feng lanciò un'occhiata verso Tantai Xue. Solo allora scoprì che stava ansimando e la sua aura era instabile. Doveva aver usato molte energie durante la battaglia di prima. Come pensava, sarebbe stato facile per i mostri ucciderla. Si stavano prendendo gioco di lei.


"Cosa sono questi cosi?" Chiese telepaticamente Chu Feng.


"Come dovrei saperlo?" La risposta di Tantai Xue fu molto fredda. Sapeva che si stavano prendendo gioco di lei e così era molto furiosa e agitata.


"Non lo sai? Allora come sai che non fanno parte di una prova della Strada Celeste?" Chiese di nuovo Chu Feng.


"Perché sono certa che tutte le prove della Strada Celeste sono illusioni. Chiaramente questi mostri non lo sono." Rispose con impazienza Tantai Xue.


"Allora credi che questi mostri siano stati lasciati dalle persone che sono entrate prima?" Chiese Chu Feng.


Stava formulando qualche ipotesi. Dato che c'erano molti posti peculiari qui, e lui stesso proveniva dalla Strada celeste, era piuttosto normale che ci fossero altre creature al suo interno.


Tantai Xue sembrava sapere di più sulla Strada Celeste, così Chu Feng voleva accertarsi che la sua ipotesi fosse corretta. Forse avrebbero potuto perfino trovare un'opportunità per sopravvivere in questa situazione disperata.


Fu colta alla sprovvista dalla domanda, poi ci pensò, ma alla fine lanciò un'occhiata fredda verso Chu Feng e disse: "Perché così tante domande? Se ti piace parlare così tanto, perché non glielo chiedi a loro?"


"Sì, perché no?" Chu Feng sorrise lievemente, poi scorse con indifferenza il gruppo di mostri e gridò: "Da dove provenite? Perché ci avete fermato?"


"Kukukukuku..." Risuonarono ancora delle risate malvagie tra i mostri.


Ben presto l'orda si divise e una creatura diversa dagli altri si fece strada per arrivare di fronte a loro.


In realtà quella creatura era solo un po' più grande e più robusta. Tuttavia la sua forza era di gran lunga superiore a quella degli altri.


Era un Martial King di nono livello. Era l'esistenza che stava legando Chu Feng con la sua aura. A giudicare dall'atteggiamento degli altri mostri, era evidente che fosse il capo di questi milioni di mostri.


Dato che c'era una così grande quantità di creature ed erano tutte enormi, occupavano molto spazio. Per questo ci volle un po' prima che si mostrasse. Si avvicinò lentamente e la sua aura diventò sempre più intensa.


Stava rafforzando intenzionalmente la sua pressione; voleva che Chu Feng sentisse quanto era potente. Voleva che tremasse di fronte alla sua aura.


Ma purtroppo per lui, nonostante ora fosse un Martial Lord di ottavo livello, Chu Feng un tempo aveva sconfitto un Martial King allo stesso grado. Anche se non aveva usato la sua vera coltivazione, quell'esperienza gli era rimasta impressa.


Quindi, anche se l'avversario era molto potente, Chu Feng non aveva nessuna paura. Era molto calmo.


"Sss..."


Questo fece accigliare il mostro. Era un po' sorpreso, evidentemente non gli era piaciuta questa reazione.


"Moccioso, non hai paura di me?" Disse il mostro. La sua voce era profonda e tonante. Tuttavia non era affatto dignitosa, ma sprezzante come quella di un re che stava interrogando un criminale.


"Perché dovrei aver paura di te?" Chu Feng sorrise. Non poteva essere più calmo così.


"Moccioso, sai chi sono?" Il mostro chiaramente era scontento.


Chu Feng non mostrò nessuna paura, anzi questionò ad alta voce: "Invece che sapere chi sei, vorrei sapere perché ci hai fermato. Dovresti sapere che le tue azioni hanno infranto le regole di questa Strada Celeste."


I mostri attorno si infuriarono. Accigliati, espressero la loro insoddisfazioni. Dai loro sguardi velenosi e i denti stretti era evidente che desideravano mordere Chu Feng e ridurlo in poltiglia.


"AHAHAHAHAH!!" Il Martial King di nono livello cominciò a ridere. La sua risata era assordante e sinistra. Creò delle onde soniche e delle raffiche violente che si precipitarono su Chu Feng e Tantai Xue.


Ora il suo tono era diverso, era pieno di furia e intento omicida. Questo mostro era stato infuriato dalle parole di Chu Feng.


"Dannazione, l'hai irritato!" Rimproverò freddamente Tantai Xue.


"Sì, ma anche se non l'avessi fatto, ti avrebbe risparmiato?" Rispose Chu Feng.


Tantai Xue rimase senza parole. In effetti, come aveva detto il giovane, erano già spacciati. Questi mostri indubbiamente non erano gentili. Ora che erano stati catturati, erano destinati a morire.


Erano già spacciati, quindi era solo questione di tempo. Ricordandosi di questo, Tantai Xue si rilassò e non biasimò più Chu Feng.


"Moccioso, ascolta. Non mi importa se hai già superato la Strada celeste, né da dove provieni. Non devi nemmeno pensare di poter andare avanti con me qui."


"Qui sono io a controllare il tuo destino. Sai perché? Perché siamo i re della Strada Celeste." Il tono del mostro era molto freddo, pieno di inviolabile maestà.


In quell'istante, anche se Chu Feng sembrava impassibile, in realtà ne fu un po' scosso. Voleva temporeggiare per trovare un'occasione per fuggire, ma ora non sapeva se sarebbe davvero riuscire a scappare. Poteva sentire la loro forte sete di sangue.


*hmm*


Tuttavia, durante questo momento cruciale, un'onda invisibile attraversò Chu Feng e gli altri. Simultaneamente una luce accecante brillò dietro i mostri.


Illuminò completamente la Strada Celeste nera come la pece, così forte che nessuno osò spalancare gli occhi.


Chu Feng e Tantai Xue non furono attaccati, ma i mostri iniziarono a ruggire di dolore, come se stessero sopportando qualche sorta di grande tormento.


Aspetto più importante, Chu Feng sentiva una forte paura da quelle creature. Ora, quei mostri che prima erano così arroganti, erano spaventati.


Una voce antica risuonò dal bagliore.


"Siete solo un gruppo di sporche guardie a cui è stato rimosso il sigillo. Eppure osate definirvi i re della Strada Celeste?"
                                


                                



