---
weight: 1003
title: Capitolo 1003 - Scontro
pubDate: 2025-07-28T08:08:17.114Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
20 capitoli in coda totali (5 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun ovviamente si stava riferendo alla torre dell'Avvento Divino. Era uno dei suoi assi nella manica per la spedizione nel Grande Mondo Legno Azzurro. Possedeva difese immense, ma le sue riserve di energia erano limitate. Una volta esaurite, avrebbe avuto bisogno di molto tempo per ricaricarsi, rendendola praticamente inutile nel breve periodo.


Inoltre, la torre dell'Avvento Divino era un artefatto supremo al livello di un Lord Divino e Yi Yun non voleva rivelarla alla leggera. Questo era il suo primo incontro con Yue Yingsha, e non conosceva la sua identità o le sue origini. Era ovviamente riluttante a farle entrare nella torre dell’Avvento Divino, ma le parole che Yue Yingsha aveva pronunciato in precedenza lo avevano commosso.


"Artefatto magico?"


Yue Yingsha esitò per un momento. In quell'istante, una minuscola pagoda volò fuori dal corpo di Yi Yun e roteò a mezz'aria per poi espandersi in dimensioni.


"Non opponete resistenza."


Dopo queste parole, il corpo di Yi Yun lampeggiò e scomparve all'interno della torre dell'Avvento Divino.


Yue Yingsha esitò leggermente, ma date le loro circostanze, non poteva permettersi di rifiutare. Afferrò la mano di Chu He e volò dentro la torre dell’Avvento Divino.


"Weng!"


Una barriera dorato pallido avvolse la torre dell'Avvento Divino, resistendo agli impatti dei Fumi Apocalittici. La pagoda fu scaraventata via, sballottata contro qualsiasi ostacolo incontrasse dal vento, come una lenticchia d'acqua in uno tsunami.


Il livello di coltivazione di Yi Yun era limitato dopotutto. Non essendo in grado di controllare appieno la torre dell'Avvento Divino, tutto ciò che poteva fare era utilizzare le formazioni al suo interno per resistere agli impatti.


Le riserve d’energia delle formazioni si stavano esaurendo rapidamente a causa delle dimensioni considerevoli della Torre. L'impatto subito dai Fumi Apocalittici era notevolmente maggiore rispetto a quello sopportato dal trio.


"Questo è..."


Yue Yingsha e Chu He percepirono lo spazio attorno a loro distorcersi prima di ritrovarsi all'interno della torre dell’Avvento Divino.


Nonostante il declino della tenuta del Legno Azzurro, rimaneva un'antica e potente setta. In quanto successore, Yue Yingsha era molto colta e poteva facilmente intuire il valore della pagoda.


Artefatti magici come dimore o incrociatori spirituali erano estremamente difficili da fabbricare e raffinare. Persino una dimora di altissimo livello non era necessariamente capace di resistere a raffiche di attacchi, quindi il valore di un artefatto simile, capace di resistere agli impatti dei Fumi Apocalittici, andava oltre ogni immaginazione.


Quando la tenuta del Legno Azzurro era al suo apice, possedeva artefatti simili, ma a causa di un conflitto interno, erano stati portati via dai coltivatori che avevano abbandonato il Grande Mondo del Legno Azzurro.
Ciò che i disertori non avevano potuto portare via furono le antiche rovine radicate nel pianeta. Sebbene queste avessero una storia incredibile, svilupparle al massimo potenziale era un'impresa troppo ardua.


Yue Yingsha lanciò a Yi Yun un'occhiata profonda e significativa. Come faceva questo giovane a possedere un tesoro di tale livello?


"Boom!"


La torre dell’Avvento Divino venne travolta dal vento nero e si schiantò contro una montagna, riducendola immediatamente in macerie. Tuttavia, le formazioni dell’artefatto rimasero intatte, nonostante il trio avesse perso l'equilibrio al suo interno.


Yue Yingsha non poté fare a meno di esclamare: "Che formazione resistente."


"Tuttavia, non durerà a lungo. Se l'energia si esaurisce completamente prima che i Fumi Apocalittici si calmino, saremo comunque spacciati." Disse Yi Yun. Tuttavia, era molto più composto. Dentro la torre dell’Avvento Divino aveva un ambiente molto più sicuro per meditare sulle leggi della distruzione contenute nei Fumi Apocalittici.


"Non avrei mai detto che fossi così ricco." Commentò Chu He, scoccando la lingua. Non si aspettava che un intruso qualunque, che voleva truffare, potesse essere così facoltoso.


Yi Yun non rispose, ma invece colse entrambe alla sprovvista chiedendo: "Voi due... probabilmente siete native del Grande Mondo Legno Azzurro, vero?"


Era giunto a questa conclusione dal modo in cui Chu He e Yue Yingsha avevano reagito all'eruzione improvvisa dei Fumi Apocalittici. Anche se il mondo in cui si trovavano era sull'orlo della distruzione, non era inverosimile che i nativi fossero sopravvissuti. Questo spiegava anche perché Chu He avesse teso una trappola. Era solo naturale che i nativi provassero ostilità verso gli intrusi.


"Uh..." Chu He balbettò, incerta su come rispondere. Lanciò a Yue Yingsha un'occhiata supplichevole.


"Sì..." Yue Yingsha ammise direttamente. Yi Yun aveva già rivelato il segreto della sua torre dell’Avvento Divino, quindi non c'era motivo per lei di nascondere di essere una nativa.


La fiducia era reciproca. Avrebbe dato loro maggiori possibilità di sopravvivere ai Fumi Apocalittici.


"Capisco. Yue Yingsha, c'è una cosa che vorrei chiederti. Spero tu possa rispondermi," disse Yi Yun con serietà e sincerità.


"Dimmi pure."


"Il mio maestro mi ha detto che quando un grande mondo viene distrutto, in realtà ne nasce un altro. Esistono gas del Caos Primordiale nel Grande Mondo del Legno Azzurro? A dire il vero, la ricerca dei gas del Caos Primordiale è il mio obiettivo qui."


"Caos Primordiale?"


Yue Yingsha lo guardò sorpresa. Il Caos Primordiale era un Grande Dao degli albori dell'universo. Nemmeno i Lord Divini avevano avuto la possibilità di incontrarlo, eppure un membro della giovane generazione come Yi Yun voleva entrarci in contatto?


"Sebbene si dica che la distruzione di un grande mondo sia la nascita di un altro, ci vuole del tempo, forse centinaia di milioni di anni... Non sarà facile per te trovare i gas del Caos Primordiale…”


Mentre parlava, Yue Yingsha esitò un attimo prima di aggiungere in modo vago: "Tuttavia... so che nel Grande Mondo del Legno Azzurro esiste un'antica eredità perduta. Tra di essa, ci sono alcune cose legate al Caos Primordiale. Se riuscirai a ottenerle dipenderà dalla tua fortuna."


Un'antica eredità? Forse l'eredità della tenuta del Legno Azzurro?


Yi Yun ne fu sorpreso. Si ricordò che Lord Pioggia Propizia aveva detto di essere alla ricerca di una persona durante il suo viaggio nel Mondo del Legno Azzurro, qualcuno che aveva definito vicino all'apice delle arti marziali.


Quella persona era legata alla tenuta? Era forse l'eredità perduta di cui parlava Yue Yingsha?


Yi Yun voleva chiedere maggiori dettagli, ma Yue Yingsha si era già seduta in meditazione, come se non avesse intenzione di aggiungere altro.


Decise di lasciar perdere. Quello che gli aveva detto era già molto prezioso.


In quel momento, i venti neri fuori dalla Torre si fecero più violenti. Le formazioni della torre dell’Avvento Divino venivano colpite ripetutamente. Yi Yun non si riposò e invece aprì un piccolo varco nella formazione. Immediatamente...


Hum Hum Hum!


I venti apocalittici neri irruppero nella Torre, trasformandosi in un drago nero che cercava di divorare Yi Yun.


"Che... cosa stai facendo?"


Chu He ne fu allarmata, ma vide Yi Yun circondarsi di energia e afferrare il drago formato dai Fumi Apocalittici.


Con un’esplosione, Yi Yun lo aveva stretto per la gola, emanando un'aura di distruzione immensa per sigillare i venti neri.


"Questa aura..."


Chu He guardò Yi Yun incredula. Prima non aveva idea della sua forza, trovando solo le sue leggi del Declino molto strane, ma l'aura che emanava ora era dominante e spaventosa. Era rimasta senza parole.


"Questa persona... è molto speciale..."


Mormorò tra sé, osservando Yi Yun condensare i Fumi Apocalittici in una sfera e tentare di fonderli nel suo corpo.


Cosa stava facendo?


Anche Yue Yingsha era sbalordita, ma poi capì. Yi Yun stava cercando di raffinare i Fumi Apocalittici!


L'aura emessa durante il processo di decomposizione di un mondo poteva causarne la distruzione. Ma Yi Yun voleva usare il proprio corpo per raffinarli!

