---
weight: 1004
title: Capitolo 1004 - Senza sforzo
pubDate: 2025-07-30T06:20:32.549Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
19 capitoli in coda totali (4 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nel momento in cui i Fumi Apocalittici entrarono nel suo corpo, Yi Yun sentì freddo nel corpo. Non era un gelo ordinario, ebbe la sensazione che la sua anima si fosse irrigidita dopo un sonno di migliaia di anni in una cripta. Tutto il freddo, la decadenza e la morte si insinuavano nelle sue ossa.


Era questa l’aura emanata da un mondo che marciva, prossimo alla morte?


Yi Yun ne fu inorridito. Se non avesse intrapreso il percorso nomologico della distruzione, avrebbe distrutto il suo corpo assorbendo imprudentemente quei fumi.


Yi Yun calmò il cuore e attivò il suo Dominio del Dao della Distruzione per contenere i Fumi Apocalittici. I draghi neri si agitarono violentemente, come se avessero una vita propria, ma furono gradualmente raffinati.


"Cosa…" Yue Yingsha guardò Yi Yun con stupore mentre lo vedeva divorare una piuma di Fumi Apocalittici. Sapeva meglio di chiunque altro cosa rappresentassero quei venti neri. Per i guerrieri, erano un veleno letale.


"Sorella, quel tipo sta cercando di raffinare i Fumi Apocalittici?" Chiese Chu He.


Yue Yingsha scosse la testa e disse: "Forse sta solo raffinando un artefatto."


Trovava incredibile che Yi Yun stesse raffinando quei fumi tossici per potenziarsi, ma se fosse riuscito a dominarli, non sarebbe stato sorprendente usarli come componente di un artefatto letale.


Mentre Yi Yun si calmava gradualmente, Yue Yingsha distolse lo sguardo. Aveva consumato gran parte della sua energia e aveva disperatamente bisogno di recuperare.


La torre dell’Avvento Divino continuò a muoversi attraverso i Fumi Apocalittici. Fuori era completamente buio, e non c’era modo di capire in quale direzione stessero andando. Sentivano solo venti ululanti che assomigliavano a lamenti. Non c’era alcun segnale che indicasse quando sarebbero usciti dalla zona dei Fumi Apocalittici.


"L’estensione dei Fumi Apocalittici è davvero immensa." Una luce malinconica brillò negli occhi di Yue Yingsha. Il crollo del Grande Mondo Legno Azzurro stava accelerando, e la sua tenuta sarebbe scomparso completamente insieme a esso.


…


I Fumi Apocalittici durarono due ore. In quel lasso di tempo, coprirono una vasta regione di circa quarantamila chilometri, dove pochi riuscirono a sopravvivere.


Naturalmente, un piccolissimo numero di persone riuscì a resistere con tenacia.


Queste persone erano state fortunate a sopravvivere grazie alla loro coltivazione estremamente elevata o perché si trovavano alla periferia dei Fumi Apocalittici.


In quel momento tre persone indebolite, vestite di stracci, si nascondevano in una valle.


Accanto a loro giacevano otto cadaveri sparsi sul terreno. I loro corpi erano stati ridotti a mucchi di ossa rinsecchite dalla forza corrosiva dei Fumi Apocalittici.


Quelli che erano ancora vivi lo erano a malapena. Se i Fumi Apocalittici non si fossero dissipati all’ultimo momento, probabilmente non sarebbero riusciti a resistere ancora a lungo.


"Che diavolo era quello!?"


Un uomo effeminato vestito con un abito scarlatto sputò una boccata di sangue. Il vestito che indossava era un prezioso abito magico di altissimo livello, eppure era stato ridotto a brandelli dalla corrosione dei Fumi Apocalittici.


L’uomo effeminato era il figlio del Daoista You Ming della setta degli Elfi Fantasma: You Feihua.


A parte il gruppo di Supremi e Lord Divini che erano entrati nella Residenza Divina del Legno Azzurro, You Feihua era uno dei più forti nella zona periferica di questo mondo, grazie al suo alto livello di coltivazione.
Era convinto che questa avventura sarebbe stata una passeggiata e che ogni tesoro in cui si fosse imbattuto sarebbe stato suo. Nessun guerriero avrebbe rappresentato una minaccia per lui.


Nell’esplorazione del Grande Mondo del Legno Azzurro, You Feihua era certo di essere al sicuro e di tornare con un ricco bottino. Tuttavia, non si aspettava che una nebbia grigia avrebbe improvvisamente riempito l’area.
I venti strani nella nebbia grigia polverizzavano le persone o le riducevano a semplici scheletri. Avevano lottato per sopravvivere alla tempesta, ma avevano esaurito quasi tutte le loro riserve d’energia. Persino i loro meridiani erano stati danneggiati!


"Abbiamo quasi perso la vita!"


You Feihua tremava ancora di paura. Il terrore del Grande Mondo Legno Azzurro aveva superato le sue aspettative iniziali.


Era già rimasto gravemente ferito prima di trovare qualsiasi opportunità. E tutto ciò era accaduto perché era stato abbastanza fortunato da trovarsi alla periferia della nebbia grigia. Se i venti neri fossero stati più intensi o se si fosse trovato al centro della corrente, probabilmente sarebbe già morto.


"Fratello maggiore You, siamo già in condizioni così pessime. Tutti gli altri potrebbero essere già morti. Possiamo esplorare i dintorni e potremmo trovare qualche sfortunato disseccato dai venti neri. Non mancavano persone provenienti da grandi fazioni, quindi potremmo ottenere un bel bottino."
I due discepoli della setta degli Elfi Fantasma che seguivano You Feihua intervennero. Nonostante fossero a malapena in grado di respirare, pensavano ancora ai tesori e alle opportunità che li attendevano. La ricchezza dei discepoli delle grandi fazioni non era da sottovalutare.


"Hai ragione. Possiamo cercare nei dintorni."


Mentre You Feihua parlava, vide improvvisamente un raggio di luce solcare il cielo, come se qualcosa si stesse dirigendo dritto verso la catena montuosa.


"Boom!"


Con un forte boato, una montagna crollò a causa dell’impatto del raggio.


Gli occhi di You Feihua si illuminarono. Aveva percepito un’aura estremamente potente dal bagliore, che aveva risvegliato la sua avidità.


"Cos’è?"


You Feihua era eccitato. Il suo intuito gli diceva che il raggio di luce era un tesoro e che poteva persino rappresentare un’enorme opportunità per lui.


"Fratello maggiore, andiamo a dare un’occhiata? O ci riposiamo un momento? Siamo ancora gravemente feriti." Disse un discepolo della setta degli Elfi Fantasma. Anche You Feihua era in pessime condizioni. Un gran numero dei loro meridiani era danneggiato e gli rimaneva meno del dieci per cento della loro forza. Era naturalmente molto rischioso iniziare a cercare tesori.


You Feihua aggrottò le sopracciglia ed esitò per un momento prima di dire: "Le ricchezze si ottengono correndo dei rischi. L’aura di quel raggio di luce non è cosa da poco. Potremmo perdere un’opportunità se non lo seguiamo.
Siamo davvero come candele al vento, ma i venti neri e il fumo grigio che si sono improvvisamente scatenati erano troppo terrificanti. A parte noi, sarebbe un problema per chiunque altro sopravvivere, e anche se ci fossero riusciti, sarebbero probabilmente esausti. Dovrebbero essere in condizioni peggiori delle nostre, quindi non c’è motivo di temere nessuno."


"Andiamo a dare un’occhiata!"


Mentre parlava, You Feihua tirò fuori una barca spirituale dal suo anello interspaziale. I due discepoli della setta degli Elfi Fantasma salirono con lui e volarono direttamente verso il raggio di luce.


You Feihua era così ferito che non voleva nemmeno sforzarsi di volare fisicamente. Usando una barca spirituale, non solo conservava energia, ma poteva anche consumare reliquie durante il volo e meditare. Tuttavia, avrebbe comunque avuto bisogno di un bel po’ di tempo per riparare i suoi meridiani danneggiati.


You Feihua si trovava a circa cinquanta chilometri dal punto in cui il raggio di luce era atterrato. La barca spirituale impiegò alcuni minuti per raggiungerlo.


I due discepoli della setta degli Elfi Fantasma videro da lontano la montagna crollata a causa dell’impatto.


"Sembra un… pagoda?"


Appena il discepolo della setta degli Elfi Fantasma finì di parlare, videro una luce dorata lampeggiare prima che la pagoda scomparisse completamente.


"C’è qualcuno!" You Feihua percepì le aure dei guerrieri provenienti dalla montagna crollata. Con un movimento delle sopracciglia, disse: "Infatti, ci sono ancora sopravvissuti in questo fumo grigio. Tuttavia, sono probabilmente all’ultimo respiro, anche se sono sopravvissuti."


I Supremi non sarebbero rimasti alla periferia del Mondo del Legno Azzurro, quindi quelli rimasti difficilmente avrebbero superato la sua forza. Con questo pensiero in mente, un raggio freddo brillò negli occhi di You Feihua.


Tuttavia, mentre la distanza tra loro si riduceva, You Feihua riuscì a riconoscere l’altra parte. La cosa lo sconvolse.


"Sei tu? Yi Yun!?" Dopo un momento di sorpresa, You Feihua si riempì di gioia folle. "Ahah! Non è stato necessario alcuno sforzo per trovarti!"

