---
title: Capitolo 1007 - La Porta per i 33 Cieli
pubDate: 2025-08-01T14:00:52.336Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
16 capitoli in coda totali (1 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nel momento in cui si lanciò all’inseguimento di You Feihua, Yi Yun aveva liberato Chu He e riposto la torre dell’Avvento Divino.


"Sorella maggiore, noi…" Chu He guardò Yue Yingsha.


Yue Yingsha lanciò un nastro dalla mano, che si avvolse intorno alla vita di Chu He.


"Aiutalo!"


I due si trasformarono in due fasci di luce che seguirono da vicino Yi Yun.


You Feihua percepì le tre aure che lo inseguivano da dietro. Quando si voltò, ebbe un tuffo al cuore.


A quanto pareva, Yi Yun era determinato a ucciderlo.


"Siete morti se mi inseguite!”


You Feihua passò un dito sul suo anello interspaziale e una pillola nera apparve nel suo palmo. Guardandola, la sua espressione si contorse in una smorfia di dolore. Nonostante il rimpianto, dopo aver serrato i denti, la ingoiò!


Se non fosse stato per i Fumi Apocalittici, Yi Yun non sarebbe mai stato alla sua altezza se fosse stato al massimo della forma. Ma ora, You Feihua aveva ingoiato la pillola divina nera. Nonostante stesse volando a grande velocità, poteva comunque ripristinare rapidamente la sua energia. Inoltre, il medicinale poteva guarire le ferite ai suoi meridiani. E se avesse recuperato anche solo il 30% della sua forza, You Feihua era sicuro di poter annientare Yi Yun con facilità.


"Yi Yun, si sta riprendendo!" Disse Yue Yingsha con ansia. Anche lei era nervosa. You Feihua non era facile da affrontare, così non potevano dargli il tempo di riprendersi.


Yi Yun aggrottò le sopracciglia. Nonostante You Feihua fosse ferito, era ancora velocissimo. L’inseguimento era fisicamente estenuante per Yi Yun, e se non fosse riuscito a raggiungerlo in tempo, sarebbe stato un guaio una volta che You Feihua avesse recuperato le energie.  


Pensò alle tre Spade di Qi che il Lord Pioggia Propizia gli aveva donato. Se le avesse usate, probabilmente avrebbe potuto uccidere il nemico, ma fu colto da un dilemma. Era nel Grande Mondo Legno Azzurro da meno di un giorno. Non aveva ancora incontrato alcuna opportunità, ma aveva già esaurito le riserve energetiche delle formazioni della Torre dell’Avvento Divino. Se avesse usato le Spade di Qi di Lord Pioggia Propizia, avrebbe esaurito tutti i suoi assi nella manica.


Si aspettava di rimanere nel Grande Mondo del Legno Azzurro a lungo. La vera avventura non era ancora iniziata, ma se avesse già usato tutte le sue risorse, come avrebbe fatto in futuro?


Proprio mentre Yi Yun rifletteva sul dilemma, si accorse improvvisamente che qualcosa non andava.


Perché il cielo si era oscurato?


Il cielo del Grande Mondo Legno Azzurro era sempre stato una distesa nebbiosa. Il sole era colore cenere, ma riusciva comunque a diffondere deboli raggi di luce. Ora, però…


Yi Yun alzò lo sguardo e vide che il cielo era riempito da masse di oscurità viscosa. Il sole sembrava essere stato divorato, scomparendo nel nulla.


"Cosa sta succedendo?"


Yi Yun era allarmato. Il Grande Mondo del Legno Azzurro, sull’orlo della morte, era strano in ogni modo. I Fumi Apocalittici gli avevano lasciato un timore persistente, e ora, di fronte a un fenomeno del genere, Yi Yun ebbe un brutto presentimento. Era un posto molto più pericoloso di quanto avesse immaginato.


"Che sta succedendo?"


Yi Yun guardò Yue Yingsha. Essendo una nativa del Grande Mondo Legno Azzurro, era probabile che sapesse cosa stesse accadendo.


Tuttavia, Yi Yun non si sarebbe mai aspettato che Yue Yingsha avrebbe mostrato un’espressione perplessa mentre diceva: "Io… non lo so…"


Istintivamente, Yue Yingsha rallentò. Nel Grande Mondo Legno Azzurro, la minaccia più grande non veniva da nemici come You Feihua, ma dalla terra stessa. Questo pianeta morente avrebbe trascinato altri nella sua distruzione.


"Sorella, guarda là!"


Chu He mostrò un’espressione terrorizzata. Mentre parlava, indicò il cielo, e Yi Yun seguì la sua direzione. Vide una scena sconvolgente.


Yi Yun vide che l’oscurità viscosa nel cielo si stava radunando verso l’orizzonte lontano, per poi fluire verso il basso come un fiume nero di tenebre.


E la foce di questo fiume oscuro era un vasto abisso. L’abisso era immenso e sembrava composto da fiamme nere. Il fiume di oscurità si riversava dal cielo direttamente nell’abisso, che sembrava essere la fonte stessa delle tenebre nel mondo.


Osservando meglio, Yi Yun riusciva a intravedere flussi di luce nella corrente oscura. Sembravano tesori, manuali mistici e materiali rari. Questi oggetti erano immersi nel fiume oscuro mentre venivano trascinati verso le profondità dell’abisso.


"Cos’è quello?"


Yi Yun era sbalordito. Quando era arrivato nel Grande Mondo Legno Azzurro, lo aveva visto dall’alto. Anche se era sull’orlo della distruzione, non era mai apparso un fenomeno così strano.


In effetti, non aveva visto l’abisso profondo quando aveva combattuto con You Feihua. Era possibile che fosse apparso dal nulla?


"Potrebbe essere…?" Yue Yingsha improvvisamente pensò a qualcosa e la sua espressione cambiò.


"Cosa?" Yi Yun la guardò.


Nonostante il suo volto fosse teso, Yue Yingsha improvvisamente si rifiutò di spiegare, anche se era chiaro che sapeva qualcosa.


Vedendo l’abisso nero avvicinarsi, Yi Yun attivò la visuale d’energia del Cristallo Viola. Il suo cuore si gelò quando realizzò ciò che stava vedendo. I tesori multiformi che aveva visto nel fiume oscuro in realtà erano innumerevoli ossa rinsecchite di bestie primordiali. Avevano perso tutta la loro energia spirituale ed erano completamente decomposte. Galleggiavano nel fiume oscuro per poi scomparire dentro l’abisso, trascinate dalla corrente.


Ossa rinsecchite?


Questa scena fece rallentare Yi Yun.


"Yi Yun, tu…"


Anche Yue Yingsha rallentò, guardandolo. Yi Yun disse con un’espressione cupa: "Cos’è quel posto? Vedo molte ossa di bestie primordiali essere trascinate nell’abisso dal fiume oscuro."


"Riesci a vederlo?" Yue Yingsha era sconvolta. Aveva letto solo alcuni resoconti sull’antico abisso del Grande Mondo Legno Azzurro nei libri della sua tenuta. Non si sarebbe mai aspettata che Yi Yun potesse vedere attraverso l’illusione dall’esterno.


"In realtà… nemmeno io lo riconosco. Probabilmente sta riaccadendo ciò che succede quando il Grande Mondo Legno Azzurro affronta la distruzione, unito al collasso di alcune formazioni…”


Yue Yingsha interruppe la frase a metà. Era come non aver detto nulla. Guardò Yi Yun con rimorso. Non voleva nascondergli informazioni di proposito, ma a causa delle regole della tenuta del Legno Azzurro, nemmeno Chu He ne era a conoscenza. In quanto successore, Yue Yingsha aveva giurato di mantenerle segrete.


"Riaccadere?" Yi Yun sentì il cuore agitarsi. Vide che You Feihua era arrivato davanti all’abisso. Era chiaramente scioccato di fronte a questa improvvisa apparizione.


L’abisso emanava un’aura spaventosa che lo fece esitare per un momento. Era tentato dai tesori immersi nel fiume oscuro. Tuttavia, You Feihua aveva il presentimento che non fossero facili da ottenere.


Anche se gli erano apparsi davanti, non era impossibile che fosse una trappola.


Tuttavia, la spedizione nel Grande Mondo Legno Azzurro era una ricerca di opportunità. Ora, con un evento così raro apparso improvvisamente davanti a lui, come poteva You Feihua non essere tentato nel vedere così tanti tesori?


Anche se ci fosse stata una trappola, doveva cogliere le opportunità davanti a sé. Altrimenti, come avrebbe potuto raggiungere l’apice delle arti marziali, un percorso pieno di difficoltà?


Pensando questo, You Feihua lanciò un’occhiata a Yi Yun. Con un sorriso provocatorio, fece uno scatto e scomparve dentro l’abisso!


Yi Yun non lo seguì, ma guardò Yue Yingsha. Anche se lei era riluttante a parlare di certe cose, almeno lo avrebbe avvertito dei pericoli dell’abisso.


Yue Yingsha fece un respiro profondo per poi dire: "La Tecnica Mistica del Loto Rosso che ho usato era una tecnica che il fondatore della tenuta del Legno Azzurro portò fuori dall’abisso. Il fondatore chiamò l’abisso la Porta per i 33 Cieli. Nella nostra tenuta c’è un detto tramandato per generazioni: una volta che si entra nella Porta per i 33 Cieli, è quasi impossibile tornare indietro… Anni fa, perfino un Lord Divino è morto lì dentro."


"Un Lord Divino è morto lì dentro?" Yi Yun alzò le sopracciglia. Aveva sospetti simili, e ora erano confermati. Yue Yingsha era una discendente della tenuta del Legno Azzurro, che era in declino da ere. Dalle informazioni che il Lord Pioggia Propizia gli aveva dato, Yi Yun aveva avuto l’impressione che la setta fosse stata distrutta. Non si sarebbe mai aspettato che avesse ancora discepoli.


"Se un Lord Divino può morire, come hanno fatto a portare fuori la tecnica mistica? La vostra tenuta aveva forse molti Lord Divini?"

