---
weight: 1009
title: Capitolo 1009 - Il marchese Wu Yun, pericolo
pubDate: 2025-08-04T06:34:21.394Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
15 capitoli in coda totali (0 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il gruppo di persone contava circa venti individui. Indossavano abiti diversi ed erano di tutte le età, chiaramente appartenenti a fazioni differenti.


Tra loro, i più notevoli erano una donna con le unghie nere, un uomo di mezza età che sembrava un Daoista e un uomo in abito viola con il volto coperto di squame.


Proprio quest'ultimo attirò maggiormente l'attenzione di Yi Yun. Non era gravemente ferito, e non si capiva se avesse affrontato i Fumi Apocalittici. Se ci fosse passato attraverso, anche solo alla periferia, sarebbe stata una dimostrazione della sua forza. Pochi potevano sopravvivere ai Fumi Apocalittici quasi illesi.


Ma rispetto a questi, altri due individui catturarono lo sguardo di Yi Yun: una coppia, uno grasso e l'altro magro, che Yi Yun riconobbe al primo sguardo.


Shi Fei! Shi Ping!


"Peng Peng Peng!"


I venti atterrarono uno dopo l'altro. Shi Fei e Shi Ping avevano notato Yi Yun.


I nemici si sarebbero inferociti non appena si incontravano. I loro Domini del Dao erano stati distrutti durante la competizione per diventare discepoli del Lord Pioggia Propizia. Le loro strade marziali erano state quasi troncate da Yi Yun. Appena lo videro, il primo istinto fu quello di far divampare la loro energia, sprigionando un intenso intento omicida.


"Davvero, i nemici si incrociano sempre!"


Shi Fei e Shi Ping, alla vista di Yi Yun, sfoderarono un sorriso sinistro. Dopo che le loro strade marziali erano state troncate, la loro posizione all'interno della setta della Pioggia Immortale era crollata. Non avevano avuto altra scelta che mettersi sotto la protezione di una potente figura della setta, diventando quasi schiavi. Solo così erano riusciti a sopravvivere.


Avevano deciso di avventurarsi nel Grande Mondo Legno Azzurro rischiando la vita, sperando di trovare un tesoro leggendario che potesse permettere loro di invertire il loro destino e riprendere il cammino delle arti marziali.


Ma non si sarebbero mai aspettati di incontrare Yi Yun qui. Per loro, Yi Yun era una spina nel fianco, un'offesa agli occhi. Bramavano di scuoiarlo vivo.


"Siete voi due. Non pensavo vi sareste avventurati nel Grande Mondo Legno Azzurro. Che senso ha, ora che i vostri Dao sono già stati distrutti?"


Mentre parlava, Yi Yun fece circolare l'energia nel suo Dantian, dove risiedevano le tre Spade di Qi donate dal Lord Pioggia Propizia. Era l'ultima risorsa su cui poteva contare.


Ma anche con quelle, Yi Yun non aveva una fiducia assoluta contro un vero esperto.


"Vuoi morire!"


Gli occhi di Shi Fei e Shi Ping traboccavano di odio viscerale. Nonostante il desiderio di uccidere Yi Yun all'istante, non erano sicuri di potercela fare, sia per le gravi ferite riportate in precedenza, sia per la paura che Yi Yun ancora incuteva in loro.


A quel punto, Shi Fei e Shi Ping si girarono e si inchinarono profondamente a un membro del gruppo. "Nobile marchese Wu Yun, vi imploriamo di uccidere quell'uomo per noi! Giuriamo al cielo che vi saremo devoti, pronti a qualsiasi sacrificio, persino a costo della vita."


L'inchino tra guerrieri poteva avere diverse forme, porgere i propri saluti, chinarsi in quanto membro della giovane generazione, il segno di rispetto del discepolo di fronte al suo maestro, e anche la genuflessione che si vedeva tipicamente nello schiavo con il suo padrone. E ora Shi Fei e Shi Ping stavano facendo questo atto di deferenza.


Yi Yun ne fu leggermente sorpreso. Shi Ping e Shi Fei, un tempo figure di rilievo nella setta della Pioggia Immortale, si erano adesso sottomessi a qualcuno. Ciò dimostrava che il marchese Wu Yun non era una figura ordinaria.


"Sei tu Yi Yun?"


Il marchese Wu Yun, a cui Shi Ping e Shi Fei si erano rivolti, era l'uomo vestito di viola.


Era imponente, con le guance ricoperte di squame che luccicavano anche in quel mondo tetro. Non poteva essere definito bello, ma emanava un fascino particolare che lo rendeva indimenticabile.


"Sei stato tu a distruggere i Dao di Shi Ping e Shi Fei?"


Le parole del marchese Wu Yun trasudavano una pressione opprimente, frutto di una forza spaventosa e di un livello di coltivazione che Yi Yun non riusciva nemmeno a discernere!


Apparteneva alla setta della Pioggia Immortale, dove godeva di una posizione incredibile. Questo significava che doveva avere un immenso talento, o che almeno superava quello di Shi Fei e di Shi Ping. Era di due stadi superiori e Yi Yun non avrebbe potuto assolutamente affrontarlo!


"Esatto!" Yi Yun si concentrò al massimo. Anche con le Spade di Qi del Lord Pioggia Propizia, non aveva molta fiducia. Poteva sfruttarne solo una minima parte dell'autorità, e non era sicuro di quanto sarebbe stata efficace contro un avversario così potente.


Il marchese Wu Yun fece qualche passo verso Yi Yun. Anche se lo guardava, sembrava considerarlo insignificante, come se tutto gli fosse indifferente.


"Yi Yun..."


Yue Yingsha, al fianco di Yi Yun, era estremamente nervosa. Non si aspettavano di incontrare un pericolo così subito dopo essere entrati nella Porta dei 33 Cieli. Lei era troppo debole per essere d'aiuto e la torre dell'Avvento Divino, l'asso nella manica di Yi Yun, era ormai priva di energia.


"Shi Ping e Shi Fei sono ora sotto la mia protezione. In futuro saranno miei servitori, ma voglio comunque dare loro una risposta. In quanto discepolo di Lord Pioggia Propizia, ti risparmierò la morte, ma non ti lascerò andare impunito.
Durante il reclutamento, hai costretto Shi Ping e Shi Fei a scegliere tra inginocchiarsi o schiaffeggiarsi. Oggi ti farò provare la stessa scelta: inginocchiati e implora il loro perdono, oppure schiaffeggiati cento volte. Scegli!”


Sebbene il marchese Wu Yun parlasse con noncuranza, il suo tono non ammetteva replica. La sua forza assoluta gli permetteva di decidere il destino di Yi Yun.


L'atmosfera divenne improvvisamente tesa, riempiendosi di intento omicida.


Tutti fissavano Yi Yun, molti con sguardi gongolanti. Essendo per lo più membri della setta della Pioggia Immortale, nutrivano risentimento verso il Lord Pioggia Propizia, che aveva tradito la loro organizzazione. Invidiavano Yi Yun, discepolo personale del Lord, perché avrebbe potuto ereditare il Canone Divino dei Diecimila Elfi. Desideravano che morisse.


Il marchese Wu Yun non aveva scelto di ucciderlo immediatamente perché, con così tanti testimoni, sarebbe stato difficile mantenere segreta la questione. Questo lo rendeva esitante, ma lasciarlo andare era altrettanto impossibile.


"Mio signore, solo inginocchiarsi o schiaffeggiarsi? È troppo poco!"


Shi Ping e Shi Fei divennero ansiosi. Con le loro strade marziali distrutte, non potevano placare il loro odio se non torturando Yi Yun a morte.


"Zitti!" Il marchese Wu Yun aggrottò le sopracciglia, facendo immediatamente tremare i due. Non osarono aggiungere altro. Ormai erano solo servitori, e il marchese non li teneva in grande considerazione.


"Mio signore, Yi Yun possiede molti tesori. Si dice che uno di essi si avvicini al livello di Lord Divino." Disse Shi Fei a denti stretti, senza usare la trasmissione vocale ma parlando apertamente davanti a tutti.


Immediatamente, gli sguardi di tutti si posarono su Yi Yun con una luce strana.


Un tesoro vicino al livello di Lord Divino?!


In realtà, Shi Fei non sapeva a che livello fossero i tesori di Yi Yun, ma aveva deliberatamente esagerato. Era un trucco semplice ma crudele. Menzionare il tesoro di Yi Yun avrebbe trasformato il gruppo in un branco di lupi affamati, pronti a divorarlo.


Shi Fei non credeva che Yi Yun potesse sopravvivere agli attacchi del gruppo spinto dall'avidità.


