---
weight: 1010
title: Capitolo 1010 - Situazione Letale
pubDate: 2025-08-04T06:34:21.394Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
15 capitoli in coda totali (0 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Oh? Non mi aspettavo che possedessi una tale ricchezza!"


Il marchese Wu Yun osservò Yi Yun dalla testa ai piedi. Nella setta della Pioggia Immortale, non era più considerato parte della giovane generazione. Una volta che i discepoli maturavano e diventavano abbastanza potenti, ricevevano vari titoli nobiliari. Un titolo come "marchese" era uno dei più alti ranghi, quindi la sua forza considerevole era evidente.


Tuttavia, nonostante il marchese Wu Yun avesse un futuro promettente, possedeva solo un oggetto di livello Supremo. Era un tesoro che si avvicinava moltissimo al livello di un Lord Divino, quindi naturalmente era tentato dalle ricchezze di Yi Yun.


Anche gli altri avevano intenzioni simili. Non avevano affatto risorse paragonabili al marchese Wu Yun. Erano tutti venuti nel Grande Mondo Legno Azzurra alla ricerca di opportunità. Ma dalla situazione attuale, sembrava che fosse una terra cosparsa di tesori come immaginavano. Durante la loro ricerca, non solo non avevano ottenuto nulla, ma avevano anche affrontato ogni sorta di pericolo.
I Fumi Apocalittici li avevano lasciati con una paura persistente. Erano stati fortunati a trovarsi nella periferia dell’ondata, altrimenti sarebbero stati ridotti in cenere.


"Solo ad un passo dalla Manifestazione del Dao, quel Yi Yun non è diverso da una formica. Eppure, possiede tesori così preziosi. Che idiota!"


Molti guardarono Yi Yun con occhi avidi, con ogni sorta di pensieri.


Dal loro punto di vista, Yi Yun era come un succulento pezzo di carne. Non pensavano molto alla sua resistenza, ma c’erano due problemi da considerare. Primo, il maestro di Yi Yun era il Lord Pioggia Propizia, che li rendeva apprensivi. L'altro motivo era il problema di dividere il tesoro tra venti persone dopo averlo ucciso.


"Marchese Wu Yun, se dovessi fare qualcosa a Yi Yun, io, Bai Mei, non dirò una parola. Posso giurare sul cielo che non verrà trapelato. Nemmeno il Lord Pioggia Propizia verrà a saperlo.” Disse un vecchio con le sopracciglia bianche che gli arrivavano alle orecchie. Sbatté le palpebre con uno sguardo provocatorio. Emanava un'aura strana ed era l'unica persona anziana tra i venti.


Il cuore di Yue Yingsha si irrigidì quando vide il vecchio. Il suo intuito le diceva che non era un nemico da sottovalutare.


I guerrieri avevano il massimo potenziale quando erano giovani. Alcuni riuscivano addirittura a coltivare fino al livello di Supremo in un colpo solo. Tuttavia, una volta esaurito il loro potenziale, il loro livello di coltivazione difficilmente progrediva, anche con una durata di vita che si estendeva per milioni di anni.


Ma queste persone avrebbero dedicato tempo e sforzi per aumentare la loro forza combattiva attraverso altri mezzi quando sapevano di non avere futuro nell'ulteriore coltivazione. Ad esempio, utilizzavano marionette, veleno o formazioni. Il vecchio non era impressionante, ma la strana aura incuteva timore in Yue Yingsha.


Non erano alla sua altezza!


"Yi Yun!" Yue Yingsha trasmise la sua voce a Yi Yun. Il suo tono era un po’ ansioso. Anche se non aveva paura della morte, era il successore della tenuta del Legno Azzurro. Aveva la responsabilità di far prosperare di nuovo la sua setta. Anche se era probabile che non avrebbe mai realizzato la sua missione, non voleva morire qui.


Yi Yun non rispose perché era completamente concentrato su qualcos'altro. I suoi pensieri erano collegati alle tre spade di Qi nel suo Dantian che il Lord Pioggia Propizia gli aveva dato. Stava esaminando i dintorni con la sua visuale d’energia. Sapeva che sarebbe stato impossibile sconfiggere tutti i nemici, nemmeno se avesse rilasciato le tre spade di Qi simultaneamente. Yi Yun aveva solo intenzione di usare i tre attacchi nel tentativo di creare una via di fuga dalla sua situazione disperata.


Tuttavia, proprio mentre Yi Yun cercava un'opportunità per scappare, vide improvvisamente punti di luce insoliti nella visuale d’energia del Cristallo Viola.


I punti di luce erano sepolti sotto il terreno. Brillavano come stelle, diffondendo colori arcobaleno sulla superficie. Sembravano gemme insolitamente belle sepolte sottoterra.


Se non avesse usato la sua visuale d’energia, Yi Yun non ne avrebbe scoperto l'esistenza. Cosa erano!?


Yi Yun era perplesso. I punti di luce arcobaleno emanavano un'aura gelida.


Quando penetrò nel terreno con la sua percezione mentale nel tentativo di sondarli, Yi Yun sentì dolore al suo mare spirituale. I punti di luce arcobaleno ruggirono, come se si fossero svegliati da un sonno profondo e lungo.


"Yue Yingsha, sai cosa c'è nella 'Cresta dell'Osso Bianco'?" Yi Yun chiese rapidamente con una trasmissione della voce. Yue Yingsha esitò un momento prima di rispondere: "Non ne sono sicura. Le antiche note sulla Cresta dell'Osso Bianco nella setta menzionano solo una grande quantità di cenere d'ossa".


Anche se la tenuta del Legno Azzurro aveva registri riguardanti la Porta per i 33 Cieli, le informazioni non erano dettagliate. C'erano molte regioni che non erano state completamente esplorate.


Tuttavia, le parole di Yue Yingsha fecero generare a Yi Yun diverse ipotesi.


Cenere d'ossa... poteva essere...


Un pensiero improvviso fece palpitare il cuore di Yi Yun.


...


"Vecchio Bai Mei, che discorsi sono questi? Giuri solennemente per spingermi a uccidere quel ragazzo?"


Il Marchese Wu Yun rise. Sapeva molto bene che il giuramento di Bai Mei di mantenere il segreto significava che il Lord Pioggia Propizia non avrebbe saputo che aveva ucciso Yi Yun nel prossimo futuro.
E con il passare del tempo, il Lord Pioggia Propizia si sarebbe potuto dimenticare questa faccenda. Dopotutto, un discepolo ad un passo dalla Manifestazione del Dao non era necessariamente importante per una figura potente come lui.


"Vuoi ucciderlo usando la mia mano? Il tesoro è diviso tra noi, ma dovrò correre io il rischio di offendere il Lord Pioggia Propizia? Bello il tuo piano!" Disse il Marchese Wu Yun con sarcasmo. Subito dopo, guardò Yi Yun e disse: "Ragazzo, non intendo ucciderti. Sappi cosa è meglio per te e consegnami il tuo anello interspaziale. Ti risparmierò se rimuoverai l'impronta mentale e ti inginocchierai davanti a Shi Ping e Shi Fei per prostrarti".


Le parole del Marchese Wu Yun erano prepotenti, ma in quel momento, l'uomo nell'abito da Daoista si avvicinò a Yi Yun. Disse con un sorriso: "Giovanotto, consegnami il tuo anello interspaziale e posso garantire la tua sicurezza".


"Dovresti darlo a me invece". Un'altra persona si fece avanti: la donna con le unghie nere.


Che fosse intenzionale o no, tutti rilasciarono le loro aure. La sensazione opprimente che emettevano era come se ci fossero potenti bestie in agguato nei loro corpi.


Tuttavia, quando queste aure si diffusero attorno, i puntini di luce si risvegliarono in modo ancora più ovvio.


"Sembra che si siano svegliati".


Yi Yun era completamente concentrato mentre faceva circolare la sua energia mentale più che poteva. La iniettò in profondità nel terreno e stimolò costantemente i punti di luce.


Le vibrazioni di quei puntini divennero più intense e lentamente, occhi di colore verde sembrarono accendersi sottoterra.


Si sono svegliati! Yi Yun trattenne il respiro!


Fwoosh! Fwoosh! Fwoosh! Fwoosh!


Grandi distese di punti di luce arcobaleno si diressero rapidamente verso la superficie.


Impiegarono solo pochi secondi per raggiungere il terreno sotto i piedi del gruppo da mezzo chilometro sottoterra.


Yi Yun scoprì che, a parte lui con la sua visuale d’energia, nessun altro aveva rilevato i punti di luce in avvicinamento.


I punti di luce si annidavano a pochi centimetri di distanza come se stessero raccogliendo forza.


In quel momento, Yi Yun improvvisamente rise. Nonostante fosse circondato da venti persone, molte delle quali di gran lunga superiori a lui in forza, la sua risata aveva sorpreso tutti.


"Perché ridi quando la morte bussa alla tua porta?"


Il marchese Wu Yun aggrottò le sopracciglia. Gongolava quando i suoi nemici erano inorriditi a causa della sua potenza, ma non gli piacevano persone come questa che non poteva controllare.


Ora, Yi Yun era chiaramente in una situazione disperata, ma il sorriso sul suo viso non sembrava finto.


