---
weight: 1012
title: Capitolo 1012 - Traditori
pubDate: 2025-08-04T06:34:21.394Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
14 capitoli in coda totali (14 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La Cresta dell'Osso Bianco era il luogo dove gli insetti demoniaci dormivano. Come parassiti, si riproducevano continuamente, riducendo i loro ospiti a resti rinsecchiti. Con il passare del tempo, queste ossa si decomponevano in cenere, formando infine la Cresta dell'Osso Bianco.


Riflettendoci, la storia dietro questo posto era agghiacciante.


"Il motivo per cui ho potuto vedere le uova è che ho occhi diversi dagli altri.” Spiegò vagamente Yi Yun. Yue Yingsha capì cosa intendeva. All'ingresso della Porta per i 33 Cieli, Yi Yun era riuscito a vedere attraverso l'illusione dei tesori del fiume nero, capendo che non esistevano realmente.


Avere occhi mutati in quel modo era un vantaggio enorme quando si esploravano reami pericolosi.


Yi Yun e Yue Yingsha volarono per decine di chilometri senza sosta, finché non videro la fine della Cresta dell'Osso Bianco.


Oltre la cenere, si stendeva una scogliera rocciosa senza fine.


Quella terra solenne e desolata sembrava priva di vita. Non c'era altro che montagne brulle e massi sparsi al suolo in lontananza.


Vedendo questa scena, Yue Yingsha trattenne il respiro.


La Porta per i 33 Cieli, piena di pericoli, le dava una sensazione opprimente.


Era impossibile sapere quanti cadaveri fossero stati necessari per formare la Cresta dell'Osso Bianco che avevano appena attraversato. Questo significava che, in un lontano passato, la Porta per i 33 Cieli era molto più prospera di adesso. Forse un tempo qui vivevano potenti Antichi Elfi o creature della desolazione.


Pensando a quella misteriosa donna che aveva piantato l'albero divino, Yue Yingsha non si sarebbe stupita se le avessero detto che nella Porta per i 33 Cieli un tempo esistevano Veri Draghi e Fenici.


Rispetto al Grande Mondo Legno Azzurro, la Porta per i 33 Cieli senza dubbio era esistita per un periodo ancora più lungo. Una scala temporale così vasta che era impossibile da immaginare.


Era difficile credere a come potesse essere stata quando era stata creata.


"Yi Yun, secondo le note della mia tenuta del Legno Azzurro, il mondo oltre la Porta per i 33 Cieli può sembrare vasto, ma c'è un solo sentiero. Chiunque entri nella Porta per i 33 Cieli probabilmente dovrà seguire quel percorso. In futuro, potremmo incontrare di nuovo quelle persone."


"C'è un solo sentiero?" Yi Yun rimase sbalordito. Ma riflettendoci, era logico. Se la Porta per i 33 Cieli era stata creata da un'antica figura leggendaria ed era un passaggio verso un altro mondo, era ragionevole che ci fosse un'unica via. "Ma... e You Feihua? Non siamo riusciti a raggiungerlo nonostante abbiamo percorso una tale distanza."


"Non lo so... Forse è un unico sentiero, ma il mondo oltre la Porta per i 33 Cieli è estremamente strano. Le persone camminano sul filo che separa la vita dalla morte. Il destino del tuo nemico è ancora incerto, quindi non è strano se non l'abbiamo incontrato."


"Cosa c'è oltre la Cresta dell'Osso Bianco? Che tipo di pericoli ci aspettano?" Chiese di nuovo Yi Yun. Nella Porta per i 33 Cieli, le conoscenze di Yue Yingsha, che aveva studiato i testi canonici della tenuta del Legno Azzurro, sarebbero state estremamente utili per esplorare l'area.


Tuttavia, Yue Yingsha scosse la testa e disse: "Neanch'io lo so. Anche se c'è un solo sentiero, il percorso può subire molteplici cambiamenti.
Non posso prevederli. Il prossimo luogo che incontreremo potrebbe essere una terra della morte non registrata nei testi. Yi Yun, quello che voglio dire è che è estremamente pericoloso viaggiare nella Porta per i 33 Cieli solo in due. Se ci fossero più persone, quando il pericolo colpisce, potremmo non essere i bersagli principali. Ci sarebbero più possibilità di sopravvivere, ma con solo noi due, è quasi impossibile fuggire."


Ascoltando le parole di Yue Yingsha, Yi Yun annuì. Era vero, non avevano nessuno che li proteggesse se necessario. Se fossero finiti in una terra mortale, le possibilità di sopravvivenza erano esigue.  


"Andiamo avanti per ora. A proposito, perché sei entrata nella Porta per i 33 Cieli?" chiese improvvisamente Yi Yun. Yue Yingsha era stata sua compagna di sventura durante i Fumi Apocalittici più per circostanza che per scelta. Tuttavia, Yue Yingsha aveva deciso di entrare nella Porta per i 33 Cieli dopo la sua improvvisa apparizione insieme a lui. Probabilmente cercava qualcosa.


Yue Yingsha si morse le labbra e non rispose direttamente. Disse solo vagamente: "Ho qualcosa che sto cercando. Ma è improbabile che la trovi.
Mi hai salvato prima, quindi ora ti dirò che nella regione centrale della Porta per i 33 Cieli, non c'è solo Caos Primordiale nebuloso, ma potrebbe esserci anche un'eredità lasciata da un antico membro della vecchia generazione riguardo al Caos Primordiale. Dovresti trovare qualcosa di utile lì."


"Un'eredità sul Caos Primordiale!?"


Yi Yun si emozionò. Era un'opportunità perfetta per lui!


Riflettendoci, se la Porta per i 33 Cieli era stata davvero creata da un guerriero così incredibile da essere capace di creare un passaggio per un altro mondo, allora quella persona doveva avere un potere inimmaginabile. Se era in grado di perforare l'universo, era comprensibile che conoscesse le leggi del Caos.


"Andiamo. In ogni caso, non possiamo farci raggiungere dal marchese Wu Yun e gli altri. Potrebbero essersi già liberati dalle uova."


Menzionando le uova, Yi Yun divenne pensoso. In un pianeta in decadenza come il Grande Mondo Legno Azzurro, molti aspetti erano legati alle leggi della Distruzione e del Declino che Yi Yun coltivava. Se fosse riuscito a ottenere quelle uova, forse avrebbe ottenuto risultati incredibili se le avesse nutrite con le leggi della Distruzione.


Sfortunatamente, tornare indietro era impossibile.


Mentre parlava, Yi Yun vide improvvisamente una scintilla lampeggiare davanti a Yue Yingsha. Esplose come fuochi d'artificio.


Yi Yun si fermò. Immaginò che la scintilla fosse una qualche tecnica mistica usata per comunicare all'interno della sua setta.


"Mia nonna mi sta cercando.” Disse Yue Yingsha, guardando in una direzione specifica. Fece alcuni sigilli con le mani e un'altra scintilla lampeggiò, inviando i suoi intenti.


"Tua nonna?"


"Sì... È Nonna Yin, che si è presa cura di me dopo la morte della mia maestra. In pratica, è come una seconda maestra per me. Sembra che anche Nonna Yin sia entrata nella Porta per i 33 Cieli."


Mentre parlava, Yue Yingsha sembrava un po’ preoccupata. Nella Porta per i 33 Cieli, avere un livello di coltivazione più alto non significava necessariamente essere al sicuro. C'era ancora un'alta probabilità di perire.


Yue Yingsha temeva che Nonna Yin potesse incontrare pericoli qui. Dopotutto, Nonna Yin era l'unica persona cara che le restava oltre a Chu He.


Dopo aver confermato le loro posizioni attraverso una trasmissione vocale, Nonna Yin, la donna anziana menzionata da Yue Yingsha, si affrettò a raggiungerla.


Era una vecchia curva e rugosa. I suoi capelli argentati, appena raccolti in una crocchia tenuta da uno spillone, sembravano sul punto di sfuggirle da un momento all'altro. Il suo viso era solcato da rughe e sembrava vicinissima alla morte.


Ciò che mise Yi Yun in allerta fu il fatto che Nonna Yin non fosse sola. Dietro di lei c'erano più di venti persone di tutte le età. Erano vestite in modo simile, con abiti che ricordavano quelli di Nonna Yin e Yue Yingsha. Il gruppo aveva diversi livelli di coltivazione, e alcuni di loro trasmettevano a Yi Yun un leggero senso di inquietudine.  


Yi Yun notò che il volto di Yue Yingsha si era immediatamente oscurato alla vista di quelle persone.


"Nonna, le persone che hai portato..." Yue Yingsha percepiva un'aura simile da quel gruppo. Inoltre, dall'atteggiamento di Nonna Yin verso di loro e dal loro abbigliamento, Yue Yingsha aveva già intuito la loro identità.


Quando la tenuta del Legno Azzurro aveva iniziato ad entrare in declino, un gruppo di persone aveva tradito la setta, portando con sé tesori e eredità per espandersi al di fuori del Grande Mondo Legno Azzurro. Anche se alla fine avevano fallito, non era sorprendente che avessero lasciato dei discendenti.


Quelle persone davanti a lei erano i traditori che si erano staccati dalla tenuta del Legno Azzurro. Perché sua nonna li aveva portati lì?

