---
weight: 10140
title: Capitolo 1014 - Scudi di Carne
pubDate: 2025-08-05T06:16:45.456Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
12 capitoli in coda totali (12 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La Chiave dei Nove Loti?


La mente di Yi Yun si agitò. A quanto pareva, la Porta dei 33 Cieli nascondeva segreti particolari, e Yue Yingsha sembrava essere la chiave per rivelarli.


"Ah, Sorellina Yingsha, non stai forse esagerando con la tua diffidenza verso di noi? Che la Chiave dei Nove Loti sia fusa nel tuo sangue o meno, non la desideriamo. Stai sopravvalutando la situazione."


Il giovane con l’acconciatura da gallo parlò di nuovo. Le sue parole precedenti erano suonate troppo minacciose, quindi, non appena percepì l’intensa ostilità di Yue Yingsha, moderò immediatamente il tono.


In ogni caso, calmare Yue Yingsha era fondamentale. Come lei stessa aveva detto, la Chiave dei Nove Loti era qualcosa che non avrebbero potuto ottenere neppure uccidendola.


In quel momento, diversi fasci di luce sfrecciarono all’orizzonte.


Yi Yun ebbe un tuffo al cuore e si mise immediatamente in guardia. Quelli che stavano arrivando erano i discepoli della setta della Pioggia Immortale, caduti nella trappola di Yi Yun e finiti in un disastro.


C’era un’unica via principale nella Porta dei 33 Cieli, quindi era ovvio che i discepoli della Setta della Pioggia Immortale li avessero inseguiti dopo essersi finalmente liberati dall’assalto dei vermi demoniaci.


"Sono loro!" Yue Yingsha si avvicinò a Yi Yun, pronta a combattere.


I discepoli della Setta della Pioggia Immortale erano scampati alla morte, e dal loro aspetto si poteva immaginare il disastro che avevano appena affrontato.


Il loro capo, il marchese Wu Yun, aveva una profonda ferita sulla spalla che quasi scopriva l’osso. Il marchese Wu Yun era pur sempre un uomo potente: era riuscito a sopravvivere nonostante le uova dei vermi demoniaci gli avessero perforato il corpo. A giudicare dalla ferita, sembrava si fosse tagliato via la carne senza esitazione.


Anche il marchese Wu Yun era spietato. Per reagire così, servivano prontezza di riflessi e determinazione.


Gli altri erano in condizioni peggiori. Inizialmente erano in venti, ma ora ne rimanevano solo otto, gli altri dodici erano senza dubbio morti.


Vedendo questo gruppo indesiderato, i membri della tenuta del Legno Azzurro si irrigidirono.


"Altri estranei."


"Questi dannati estranei cercano di rubare i nostri tesori. Dovremmo massacrarli." Disse con odio il giovane coperto di pelliccia da leone dorato.


Mentre la tenuta del Legno Azzurro si preparava, i membri della Setta della Pioggia Immortale notarono Yi Yun.


"Quel piccolo bastardo è ancora qui! Uccidetelo!"


I membri della Setta della Pioggia Immortale erano furiosi. Volevano scuoiare vivo Yi Yun, ma non erano sicuri del rapporto che c’era tra lui e la tenuta del Legno Azzurro presente.


"Chi siete voi? Che rapporto avete con quel ragazzo?" Chiese il marchese Wu Yun, guardando Yi Yun con intento omicida.


Il giovane dalla cresta di gallo, con piume sul viso, esitò un attimo prima di capire la situazione. Il gruppo di nuovi arrivati cercava vendetta contro quel ragazzo, e non poteva esserci occasione migliore.


"Non abbiamo nulla a che fare con lui. Non lo conosciamo neppure." Disse il gallo con tono gongolante. Era contento anche se non lo dava a vedere. Per lui non poteva esserci una situazione migliore.


"Allora, per favore, fateci spazio." Il marchese Wu Yun toccò il suo anello interspaziale con intento omicida.


I discepoli del tenuta del Legno Azzurro naturalmente erano contenti di spostarsi, ma… quando lo fecero, si accorsero che Yue Yingsha non si era mossa.


"Successore! Cosa stai facendo?!"


La faccia di Nonna Yin fremette leggermente. Conosceva bene il carattere di Yue Yingsha. Lei aveva già estratto i suoi nastri di seta da battaglia, pronta a combattere contro quel gruppo di estranei. Come poteva permetterlo?


"Nonna, questa persona mi ha salvato la vita due volte. Ora che è in pericolo, non resterò a guardare."


"Lui… ti ha salvato due volte?" La Nonna Yin guardò Yi Yun con sospetto. Per quanto lo osservasse, trovava il suo livello di coltivazione estremamente limitato. Era persino un livello inferiore a Yue Yingsha, eppure l’aveva salvata due volte? Forse era una scusa inventata da Yue Yingsha per proteggerlo?


Ma visto che Yue Yingsha sembrava decisa, cosa poteva fare?


"Aspettate un attimo. Proteggerò questo ragazzo!"


La figura della Nonna Yin sfumò mentre si posizionava davanti a Yue Yingsha.


"Oh?" Il marchese Wu Yun era già pronto ad attaccare, ma di fronte alla Nonna Yin, nel suo stato ferito, non osò agire impulsivamente. Sentiva che quella vecchia non era da sottovalutare.


"Cosa significa questo?" Chiese freddamente il marchese Wu Yun.


"Non significa nulla. Ho cambiato idea e intendo proteggere questo giovane. È meglio che ve ne andiate, per evitare inutili spargimenti di sangue."


La voce di Nonna Yin era ferma e non ammetteva repliche. Oltre a lei, c’erano anche gli altri discepoli della tenuta del Legno Azzurro, il che mise in apprensione i membri della setta della Pioggia Immortale.


Erano impotenti. Contro un gruppo così numeroso, avrebbero sofferto se la situazione fosse degenerata.


Le due fazioni si trovarono in una situazione di stallo. Dal lato della tenuta del Legno Azzurro, il gallo era sbalordito. Stava per godersi lo spettacolo, ma Nonna Yin aveva improvvisamente deciso di proteggere Yi Yun. Ora che lo spettacolo era stato annullato, avevano finito per salvare proprio la persona che odiava. Come poteva non sentirsi amareggiato?


"Andiamo." Disse Nonna Yin.


Il gallo si agitò immediatamente. "Signora, perché hai salvato quella canaglia? E… pensi di portarlo con noi?"


"Che altro posso fare? Ha salvato Yingsha due volte. La nostra tenuta del Legno Azzurro non è ingrata nei confronti dei favori."


"Salvarla due volte? Con quel livello di coltivazione?" Il gallo lo trovava incredibile. Yi Yun non aveva nemmeno raggiunto la Manifestazione del Dao. Tra i separatisti della tenuta del Legno Azzurro, discepoli di quel livello sarebbero stati lasciati a casa.
Come poteva persino avere l’opportunità di apparire nel Grande Mondo Legno Azzurro? "Probabilmente è una bugia inventata dalla sorella minore Yingsha per costringerci ad aiutarlo!"


Sentendo le parole del gallo, Nonna Yin si accigliò e disse. "Stai oltrepassando i limiti con le tue parole. Avevamo concordato che durante questa spedizione nella Porta dei 33 Cieli sarei stata io a decidere tutto. Se non vuoi rispettare l’accordo, sei libero di andartene!"


La sua voce rimase inflessibile. Anche se aveva scelto di collaborare con i separatisti per mancanza di alternative, non significava che li approvasse. In realtà, non nutriva alcuna simpatia per quei traditori.


Tuttavia, senza di loro, né questa spedizione nella Porta dei 33 Cieli, né le speranze di rivitalizzare la tenuta del Legno Azzurro avrebbero avuto successo.


Il gallo era risentito, ma sopportò. Lanciò a Yi Yun un’occhiataccia e disse con tono sarcastico: "Sei fortunato che la sorella minore Yingsha ti protegga. Chissà come l’hai ingannata per diventare il suo giocattolino."


Non usò nemmeno una trasmissione della voce di qi vitale e molti separatisti del tenuta del Legno Azzurro risero.


Yue Yingsha rimase in silenzio. Temeva che Yi Yun si sarebbe arrabbiato per quell’insulto. Lo prese per un polso e sussurrò: "Andiamo."


"Non importa." Yi Yun rise. Non ne era preoccupato. "Non avevi detto che sarebbe stato più rischioso se fossimo solo noi due? Con più persone, è più sicuro."


Mentre parlava, uno strano bagliore gli attraversò gli occhi. Quelle persone lo deridevano, ma anche lui le considerava scudi di carne. La Porta dei 33 Cieli era piena di pericoli. Più persone significavano più esche!
Proprio come con le uova dei vermi demoniaci prima: senza i discepoli della setta della Pioggia Immortale come esche, Yi Yun non avrebbe avuto alcuna possibilità di sopravvivere a un pericolo del genere.

