---
weight: 10150
title: Capitolo 1015 - Il Deserto di Sangue
pubDate: 2025-08-06T07:41:33.186Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
11 capitoli in coda totali (11 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Se ne sono andati."


Senza la forza, né il vantaggio numerico necessari, i membri della setta della Pioggia Immortale poterono solo guardare impotenti mentre Yi Yun e gli altri se ne andavano.


"Che facciamo?" Qualcuno si rivolse al marchese Wu Yun in cerca di indicazioni.


"Seguiamoli da lontano. Lasciamo che ci aprano la strada. Se si trovano in difficoltà, potremo approfittarne. Se è troppo pericoloso, ci ritireremo; altrimenti, potremo attaccarli mentre sono in difficoltà."


"D'accordo!"


I membri della setta della Pioggia Immortale decisero un piano apparentemente ingegnoso. Seguire gli altri era senz'altro molto meglio che avventurarsi da soli tra i campi minati.


…


"Ci stanno seguendo."


"Ignorali." Mentre parlava, Nonna Yin tirò fuori una bussola metallica dal suo anello interspaziale.


Era fatta di bronzo antico e grezzo. C’era perfino un po’ di ruggine sulla sua superficie. Era coperta da complesse incisioni di rune del Dao e sembrava che esistesse da chissà quanto tempo.


Nonna Yin evocò un sigillo sulla bussola e, poco dopo, il tesoro si trasformò in modo tale da indicare la via.


"Cos'è quello?"


Era la prima volta che Yi Yun vedeva un artefatto del genere.


"Il vero nome di quel tesoro è ormai sconosciuto. Noi lo chiamiamo la Grande Bussola Celeste. È un artefatto che i nostri antenati della tenuta del Legno Azzurro hanno trovato nella Porta per i 33 Cieli. Può indicare la via all'interno, permettendoci di evitare i pericoli e garantendo la nostra sicurezza."


"Quando la nostra tenuta ha esplorato la Porta per i 33 Cieli, molti sono morti perché non avevamo compreso appieno il funzionamento della Grande Bussola Celeste. Quando finalmente l'abbiamo capito, la Porta per i 33 Cieli era già scomparsa." Yue Yingsha spiegò con una trasmissione vocale.


La Grande Bussola Celeste era uno dei tesori più importanti della tenuta del Legno Azzurro. Se non fosse stato per la scomparsa della Porta per i 33 Cieli centinaia di milioni di anni, rendendo l’artefatto meno prezioso, sarebbe stato rubato sicuramente dai traditori della setta.


Con la bussola a guidarli, si sentivano più sicuri, e i separatisti della tenuta procedevano con fiducia. Tra loro c'erano alcuni giovani pieni di aspettative riguardo alle leggende legate alla zona proibita alla fine dei 33 Cieli.


"Quel gruppo di estranei ci sta ancora seguendo!" Disse un giovane con aria contrariata. Aprivano la strada, rendendo più facile il compito a chi veniva dietro, e questo ovviamente non gli piaceva.


"Lasciali fare. Anche se è lo stesso percorso, c’è ogni sorta di cambiamento. Potrebbero comunque morire in modi orribili." Disse Nonna Yin con voce roca e sgradevole. Mentre parlava, le palpebre le tremarono e si fermò all'improvviso.


Il percorso davanti a loro era scomparso. Era apparsa una scogliera scarlatta, e la sabbia sembrava tinta di sangue. Rocce semisepolte nella sabbia mostravano segni di erosione.


Oltre alla sabbia rossa e alle rocce, non c'era nulla, neppure un accenno di vita. Un brivido inquietante pervase tutti.


"Il Deserto di Sangue. Com'è possibile..." Mormorò Nonna Yin. Anche Yue Yingsha era allarmata.


"Qual è il problema?" Chiese Yi Yun.


"Il Deserto di Sangue è una zona che dovrebbe apparire solo vicino alla zona proibita, quindi è inaspettato incontrarlo qui. Se entriamo nel Deserto di Sangue, subiremo gravi perdite. I registri della setta menzionano che è estremamente pericoloso. Si dice che sia un antico campo di battaglia di centinaia di milioni di anni fa.
La sabbia è stata macchiata dal sangue di creature primordiali, ma, per qualche ragione sconosciuta, non ci sono carcasse. Sono tutte scomparse."  


Yue Yingsha, ben informata sui testi canonici, conosceva gli orrori di quel posto.


"Di cosa c'è da aver paura?" Disse con noncuranza un giovane vestito di viola. "Non abbiamo la Grande Bussola Celeste? All'inizio, molti della tenuta del Legno Azzurro sono morti perché non l'avevano. Ora che ci guida, non ci saranno pericoli."


"Umpf! Ingenuo!" Lo rimproverò Nonna Yin. "La Grande Bussola Celeste è senz'altro utile, ma nonostante gli anni, non l'abbiamo mai compresa appieno. Anche ciò che ho imparato io è limitato. Se usata correttamente, possiamo entrare e uscire sani e salvi dal Deserto di Sangue, ma come può essere così semplice!?"


"Se voi fallite, non significa che noi non possiamo riuscirci. Il mio maestro è esperto in tecniche di formazione e arti Daoiste. Se non ti senti sicura, lascia che sia lui a guidarci!" Disse con orgoglio il giovane in viola. Un anziano, sempre vestito di viola, fu messo sotto i riflettori.


La testa dell'anziano era stranamente grande, sproporzionata rispetto al corpo. Disse con aria indifferente: "La mia coltivazione non potrà più progredire, quindi ho dedicato tempo alle tecniche di formazione. Se Nonna Yin si sente inadeguata, può lasciare che ci provi io."


"Risparmiami. Seguirti ci porterebbe solo alla morte!" Derise Nonna Yin. L'anziano ne fu molto contrariato. "Umpf! Allora vediamo come te la cavi tu."


L'anziano dalla testa grande rispose a tono. Anche se i separatisti e la tenuta del Legno Azzurro ortodossa cooperavano, era impossibile che fossero in perfetta armonia.


Mentre il gruppo si addentrava nel Deserto di Sangue, Nonna Yin procedeva con estrema cautela. Si fermava quasi ogni dieci passi, usando l’artefatto per prevedere pericoli e correggere la rotta. Ma avanzavano troppo lentamente.


"È davvero necessario? Se continuiamo così, ci vorranno giorni per uscire dal Deserto!" Il giovane in viola perse la pazienza.


"Zitto, ragazzino arrogante. I pericoli della Porta per i 33 Cieli superano la tua immaginazione. Se qualcosa non ti piace, puoi andartene quando vuoi!" Ribatté Nonna Yin infuriata.


Il giovane in viola sogghignò e si rivolse al gallo: "Fratello maggiore Sette Piume, questa vecchia si ferma ogni dieci passi. Quando usciremo da qui? Più restiamo, più rischiamo di incontrare pericoli."


"Fin dall'inizio mi sono opposto a collaborare con la setta ortodossa. Guarda cosa è rimasto di loro: una vecchia che diventa sempre più timorosa, una ragazzina inesperta e poi un estraneo dalle origini sconosciute." Mentre parlava, lanciò un’occhiata sdegnosa verso Yi Yun.


Yi Yun sorrise. Si girò verso a Yue Yingsha e disse: "Non pensi che certi idioti siano malati? Continuano a sproloquiare senza fine. Se ne hanno il coraggio, possono pure precipitarsi avanti. Nessuno glielo vieta!"


Yi Yun lo derise senza pietà. Il Deserto di Sangue era strano. Non vedeva l’ora che qualcuno fosse così stupido da farsi avanti per diventare un apripista.


"Chi ti credi di essere per parlarmi così!? Fratello Sette Piume!" Il giovane in viola si rivolse di nuovo al giovane simile a un gallo.


Sette Piume si accarezzò il mento, ma non espresse la sua opinione. La loro lentezza era un problema, e il giovane vestito di viola non aveva tutti i torti. Se fossero avanzati troppo lentamente nel Deserto poteva attirare ulteriori pericoli.


In quel momento, un vento freddo e quasi impercettibile soffiò, sollevando uno strato sottile di sabbia rossa.


Yi Yun ebbe un improvviso tuffo al cuore senza motivo e alzò lo sguardo. Si accorse che il sole era diventato improvvisamente di un rosso diabolico.


Il Grande Mondo Legno Azzurro e la Porta per i 33 Cieli erano bui e tetri. Perché ora il sole bruciava così ferocemente?


"Nonna!" Yue Yingsha tirò subito la manica di Nonna Yin. L'espressione della vecchia cambiò mentre osservava le rocce sepolte nella sabbia. Quelle che prima sembravano pietre ordinarie, ora si rivelarono chiaramente come lapidi disposte in ordine preciso. Non solo erano allineate, ma emanavano anche un'aura sinistra!

