---
title: Capitolo 1016 - La Formazione del Cielo e della Terra
pubDate: 2025-08-08T07:45:46.811Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
10 capitoli in coda totali (10 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Phew! Phew!”


Un vento soffiò dolcemente, in modo apparentemente debole. E in alto nel cielo, il sole bruciava ancora più ferocemente, come se in realtà ce ne fossero dieci sospesi nel cielo! Persino loro, nonostante fossero guerrieri, cominciavano a sentire un caldo torrido.


Yi Yun era completamente concentrato mentre esaminava le rocce sparse intorno a lui. Quando usò il Cristallo Viola per scrutare quelle pietre che sembravano prive di vita, si rese conto che formavano una serie di motivi, simili a fiamme danzanti.


"Che sta succedendo?" Chiese qualcuno del gruppo. Molti rimanevano prudenti all'interno della Porta per i 33 Cieli.


"Non è soltanto un sole più forte? Anche nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi ci sono situazioni in cui il tempo cambia all'improvviso, figuriamoci in un mondo sull'orlo del collasso. Non c'è nulla di strano se il sole improvvisamente brucia più intensamente." Disse il giovane con sufficienza. Era lo stesso che aveva risposto male a Nonna Yin.
L'espressione di Nonna Yin divenne estremamente cupa, mentre desiderava uccidere quella maledetta canaglia che non sapeva stare al suo posto.


"Zitto!" Nonna Yin all'improvviso lo attaccò, sporgendo il suo palmo rugoso!


"Che stai facendo?!" Il maestro del giovane fece un passo avanti e bloccò la sua mano.


“Pa!”


I due anziani si scambiarono colpi, causando ondate di energia. Tuttavia, nessuno dei due usò molta forza. Nel misterioso Deserto di Sangue, nessuno osava combattere seriamente.


In quel momento, Nonna Yin sembrava una vecchia bestia infuriata. Disse con tono tagliente: "Il Deserto di Sangue è un antico campo di battaglia. Grandi quantità di creature primordiali sono state sepolte qui, insieme al sangue o ai frammenti di tesori di potenti figure antiche. Tutto ciò che è stato distrutto qui ha reso il Deserto di Sangue una zona insidiosa. Gli innumerevoli frammenti nomologici e il sangue hanno creato, nel corso di centinaia di milioni di anni, una formazione del Cielo e della Terra della morte. Chiunque vi entri morirà senza dubbio!”


"Frammenti nomologici che hanno creato una formazione da soli?" Il giovane rise con disprezzo. Non ci credeva affatto.


Aveva studiato le formazioni con il suo maestro, e anche se la sua comprensione era superficiale, sapeva bene quanto fossero complesse. Persino un maestro di formazioni poteva fallire nel crearne una nonostante gli sforzi, quindi come poteva prendere forma naturalmente? Sarebbe stata una coincidenza davvero esagerata.


"Lasciami andare." Il giovane si era anche lui innervosito quando era stato afferrato da Nonna Yin. Uno sguardo freddo lampeggiò negli occhi dell’anziana prima che lei lasciasse la presa.


Il giovane fece qualche passo indietro, allontanandosi da Nonna Yin. Si sistemò i vestiti e, proprio quando stava per dire qualcosa, improvvisamente sentì che qualcosa non andava.


Quando tirò i suoi abiti, che erano incantati, si strapparono con facilità. Il vestito incantato che indossava era resistente agli elementi. Era stato strappato così facilmente nonostante potesse resistere a un colpo pieno di un guerriero alla Manifestazione del Dao?


Guardò in basso e i vestiti che aveva strappato stavano diventando roventi. Tuttavia, non stavano bruciando, si stavano sciogliendo. Sembravano metallo messo in una fornace!


Non solo il tessuto nella sua mano si stava sciogliendo, ma anche il resto dei suoi vestiti stava subendo la stessa sorte.


Poi fu il turno della sua carne, dei capelli e della pelle!


“Ahhhhhh!!!”


Solo allora il giovane realizzò di essere in grave pericolo e urlò in modo straziante.


Era doloroso! Quando il bruciore raggiunse il suo midollo, quasi lo fece impazzire!


Vedendo questa scena, tutti, incluso Yi Yun, rimasero sbalorditi. L'evento inaspettato era accaduto troppo all'improvviso! Prima avevano solo sentito un caldo mite, ma chi si sarebbe aspettato che una persona si sarebbe sciolta?


"Maestro, salvami!"


Il giovane urlò chiedendo aiuto, ma ormai gran parte della sua carne era già sciolta. Grandi quantità di sangue e fluidi corporei colavano dal suo corpo. I suoi occhi nelle orbite si erano già liquefatti, lasciando solo cavità vuote. Delle sue membra rimanevano solo le ossa, perché la carne e il sangue si erano già completamente sciolti.


Barcollò verso il suo maestro, le ossa grondanti di sangue e altri fluidi. Pensava che il suo maestro fosse l'ultima ancora di salvezza. Ma in quel momento, gli occhi dell'anziano vestito di viola erano pieni di orrore. Sebbene sapesse che la Porta per i 33 Cieli fosse estremamente pericolosa, non aveva mai visto una scena così raccapricciante.


Una persona si era sciolta senza motivo. Che diavolo stava succedendo?


Vedendo il suo discepolo avvicinarsi, l'anziano vestito di viola si sentì improvvisamente minacciato. Con un rapido movimento, sferrò un palmo che scagliò un’ondata di energia dritta nel petto del giovane.


“Bam!”


Con un'esplosione, il giovane fu scaraventato via mentre sangue e fluidi corporei schizzavano ovunque!


Nonna Yin ruggì mentre evocava una barriera energetica, bloccando tutti i fluidi. Aveva il sospetto che fossero estremamente pericolosi.


“Bam!”


Il giovane, ormai ridotto a uno scheletro, sbatté pesantemente a terra, spargendo sangue e fluidi ovunque.


Poi, le sue ossa sembrarono bruciare a temperature altissime, emettendo sfrigolii. Iniziò a sciogliersi, alcune parti evaporando completamente.


Alla fine, tutto ciò che rimase a terra fu un contorno umano color rosso scuro.


Cosa…


Tutti sussultarono. Il modo in cui il giovane era morto era troppo agghiacciante.


Anche Yi Yun rabbrividì di paura. Aveva visto prima le uova demoniache che dormivano sotto terra, ma almeno quelle erano creature viventi. Era ancora accettabile che potessero ridurre le persone a brandelli marci mordendole.


Ma ora, il giovane era morto in un modo completamente incomprensibile.


"Che nessuno si muova. In questa terra di pericolo, ogni passo falso sarà l'ultimo! È morto perché ha fatto qualche passo indietro, entrando in una zona letale." Risuonò la voce rauca di Nonna Yin. Anche se il giovane aveva litigato con lei, la sua morte non la fece sentire meglio. Anzi, un brivido le corse lungo la schiena.


L'interno della Porta per i 33 Cieli era così pericoloso? Le descrizioni nei registri non sembravano così terribili!


"Che facciamo adesso?" 
"Ripercorreremo i nostri passi e lasceremo questo posto." Gocce di sudore cominciarono a imperlare la fronte di Nonna Yin. Tirò fuori di nuovo la Grande Bussola Celeste per tracciare il percorso di ritorno.


Nessuno obiettò in quel momento. La morte del giovane aveva gelato i loro cuori. Il Deserto di Sangue era semplicemente troppo peculiare.


Inoltre, erano tutti confusi da come il giovane fosse morto apparentemente da solo. Da dove proveniva il pericolo?


Ma in quel momento...


"Ahhhhhhh!"


Le urla risuonarono di nuovo mentre il gruppo si voltò. Provenivano dai membri della setta della Pioggia Immortale. Li avevano seguiti da vicino e non avevano incontrato pericoli finora, ma adesso sembrava che fossero entrati in una zona letale.


Yi Yun li fissò. Due persone si erano liquefatte sotto il sole cocente. Persino le loro ossa si stavano sciogliendo rapidamente.


Gli altri membri della setta della Pioggia Immortale erano impallidite. Non potevano essere più terrorizzati di così.


Tra loro, Yi Yun vide il marchese Wu Yun. Nel terrificante Deserto di Sangue, il marchese Wu Yun era più forte degli altri, ma questo non sembrava aumentare le sue possibilità di sopravvivenza.


La spedizione nel Grande Mondo del Legno Azzurro si stava rivelando un disastro, non un'opportunità, per la maggior parte delle fazioni che vi erano entrate. Persino un gruppo potente come la setta della Pioggia Immortale era stato ridotto in condizioni spaventose.


Ora erano completamente intrappolati, incapaci sia di avanzare che di ritirarsi.


E in quel momento, Yi Yun iniziò a osservare attentamente la sabbia e le rocce intorno ai discepoli della setta della Pioggia Immortale. Notò che i motivi simili a fiamme erano identici.


Dopo un'osservazione intensa, Yi Yun confermò che non erano motivi di fuoco, ma... motivi del Dao!


Proprio come aveva detto Nonna Yin, erano motivi del Dao che si erano formati naturalmente nel corso di centinaia di milioni di anni nel Deserto di Sangue!


Il Deserto di Sangue era, fin dall'inizio, una formazione del Cielo e della Terra. Una formazione letale terrificante.


Era impossibile sapere quanto fosse vasta. Solo il pensiero era sconvolgente. Una formazione naturale, plasmata dall’ambiente in centinaia di milioni di anni. Che potere incredibile aveva?


Più si progrediva nelle arti marziali, più si scoprivano i segreti dell'universo.


Yi Yun continuò ad esaminare il Deserto di Sangue, mentre estendeva costantemente il suo campo visivo. Forse a causa dei suoi limiti di coltivazione, persino la visuale d’energia del Cristallo Viola non gli permetteva di vedere ogni singolo motivo del Dao. Quelli più lontani erano completamente sfocati.


Yi Yun poté solo confermare che questi motivi del Dao condensavano infinite varietà di leggi. Il motivo del Dao del fuoco che aveva visto era solo uno tra miriadi di possibilità. Le persone che erano evaporate probabilmente erano entrate in contatto con quel motivo del Dao. Tuttavia, Yi Yun non aveva ancora capito quale fosse la connessione esatta.

