---
title: Capitolo 1018 - Successione Senza Fine di Morti
pubDate: 2025-08-18T07:05:19.204Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
13 capitoli in coda totali (8 Marco+5 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Anziano Dagu, cosa sta succedendo?"


Dopo aver visto il giovane robusto morire in modo tragico, molti dei separatisti della Tenuta del Legno Azzurro si spaventarono. Se fossero stati loro a esplorare il percorso, avrebbero fatto la stessa fine. Un destino che non lasciava neppure i resti.


L’espressione dell'anziano vestito di viola fremette mentre si incupiva. Stringendo i denti, disse: "La formazione naturale del Deserto di Sangue è profonda, quindi è difficile evitare un occasionale errore nel percorso che ho tracciato.”


Difficile evitare?


Aveva pronunciato quelle parole con tanta leggerezza, ma per chi era in testa al gruppo significava trasformarsi in una pozza di sangue per poi vaporizzarsi.


"E quel ragazzo di nome Yi Yun? Come ha fatto a prevedere l'esito fatale da quel singolo passo?" Chiese il gallo. Le parole di Yi Yun lo avevano lasciato con un timore persistente.


"Umpf! È stata solo fortuna. Come può un membro della giovane generazione con una coltivazione così bassa comprendere le forze naturali che permeano il Deserto di Sangue? Stava solo facendo commenti irresponsabili.
Chi non sa proclamare di avere potere sulla vita e sulla morte? Ha solo avuto fortuna!" Disse l'anziano in viola con disprezzo. Anche altri nel gruppo la pensavano così. Nella precedente discussione, era normale che Yi Yun lanciasse maledizioni contro di loro. Era solo una coincidenza che avesse colto nel segno.


"Allora come lo esploriamo da qui?" Chiese un giovane.


Tutti si scambiarono sguardi. Chi avrebbe osato essere il primo su un percorso dove era “difficile evitare” errori?


Inoltre l’aspetto più anomalo del Deserto di Sangue era che queste zone mortali non sembravano affatto strane prima che i guerrieri vi mettessero piede. Sia alla vista che alla percezione, apparivano del tutto normali.
Tuttavia, bastava un passo per far sciogliere i loro corpi. Era come se una legge particolare inducesse le forze all'interno del guerriero a farli bruciare spontaneamente prima di liquefarsi.


L'anziano vestito di viola sbuffò e disse: "È solo il Deserto di Sangue e una distanza di mille passi. Anche se ci sono rischi, saranno limitati. Tutti voi aspirate a raggiungere l'apice delle arti marziali, ma vi tirate indietro per un po' di pericolo? Da ora in poi, a turno, esplorerete il percorso. Ogni persona farà dieci passi per poi passare alla successiva. Le vostre vite saranno nelle mani del cielo!"


L'anziano vestito di viola diede l'ordine. Visto che era la persona che avrebbe studiato la formazione per tracciare il percorso, naturalmente non doveva andare avanti.


Nemmeno alcuni Anziani dei separatisti della tenuta del Legno Azzurro avevano intenzione di guidare il gruppo.


Era un privilegio garantito dalla loro forza. I membri della giovane generazione non avevano diritto a obiettare.


Un giovane fu scelto e avanzò tremante. Era magro e fragile, come se non potesse resistere nemmeno al soffio del vento.


Sembrava che l'interpretazione dell'anziano in viola avesse di nuovo funzionato. Dopo dieci passi trattenendo il respiro, il giovane riuscì a tornare illeso.


Immediatamente dopo, toccò al giovane con la pelliccia di leone che aveva scambiato insulti con Yi Yun.


Il giovane con la pelliccia di leone era diffidente, ma non poteva far altro che stringere i denti e procedere. Ogni due o tre passi, non si sarebbe dimenticato di guardare Yi Yun.


Forse era troppo spaventato dal calpestare una zona proibita, tanto che cercava ogni indizio possibile attorno a sé, come se volesse cogliere informazioni da ogni espressione di Yi Yun. Anche se era certo che la previsione di Yi Yun fosse stata una coincidenza, non poteva fermare il suo sguardo curioso.


Nemmeno il giovane con la pelliccia di leone non sapeva spiegarsi questo stato d'animo pieno di emozioni contrastanti e dubbioso.


Quando il giovane completò il nono passo con grande difficoltà, girò istintivamente la testa verso Yi Yun. Questa volta, Yi Yun non rimase in silenzio. Alzò le spalle con noncuranza e disse: "Il coraggio di voi che vi mandate a morire in successione senza fine è davvero ammirevole."


Oh!?


Quando il giovane sentì quella frase, gli si rizzarono i peli. Era già sopraffatto dall'ansia, e Yi Yun lo prendeva in giro da dietro. Se non fosse stato nel Deserto di Sangue, voleva proprio tornare indietro e farlo a pezzi.


"Che vuoi dire?" Disse con ferocia il giovane con la pelliccia da leone.


"Niente. Sto solo esprimendo un'opinione personale." Yi Yun alzò le spalle e non aggiunse altro. L'intenzione dei separatisti di farlo guidare equivaleva a condannarlo. Yi Yun ovviamente non avrebbe salvato chi lo voleva morto.


"Umpf! Ragazzino, non ridere troppo presto. Tra poco ti guarderò cercare di lasciare il Deserto di Sangue. Quando sarai solo, vedrò come vaporizzerai per la vigliaccheria!"


Mentre pronunciava quelle parole, il giovane dalla pelliccia di leone sollevò il piede con esitazione. Ma alla fine, strinse i denti e lo posò. Dopotutto, era l'ultimo passo.


Ma quel passo…


"Fsss!!!"


Un suono quasi impercettibile, simile a una fiamma invisibile che divampava dal vuoto, risuonò nell'aria. Il giovane avvertì un dolore lancinante al polpaccio, poi vide la carne della sua gamba sciogliersi rapidamente. Sangue e fluidi corporei schizzarono fuori!


La superficie liquefatta si estese velocemente, risalendo verso la coscia!


"Ah!"


Gli occhi del giovane divennero si iniettarono di sangue, crepati dalla disperazione. Con un urlo possente, tutti i suoi muscoli si contrassero mentre un'energia tremenda esplodeva dal suo corpo!


“Sou!”


Un lampo dorato brillò nell'aria. La gamba del giovane fu amputata all'altezza della coscia da quel raggio di luce dorata!


Con una smorfia di dolore, il giovane cadde all'indietro. Nessuno aveva visto quando un enorme sciabola dorata era apparsa nella sua mano.


In quel brevissimo istante, il giovane aveva estratto la sciabola e si era amputato la gamba! Se non l'avesse fatto, la forza corrosiva si sarebbe diffusa in tutto il suo corpo in un batter d'occhio. Se fosse successo, la sua carne si sarebbe sciolta insieme alle sue ossa.


"Fratello maggiore Sciabola Tirannica!"


I discepoli dei separatisti della tenuta del Legno Azzurro accorsero, ma non osarono avvicinarsi troppo.


Il sangue schizzava dalla gamba sinistra che il giovane si era appena amputato. Con rapidità, premette alcuni punti di pressione per fermare l'emorragia, riuscendo infine a riprendere fiato.


In quel momento, la gamba che aveva tagliato si era completamente sciolta.


Il volto del giovane era pallido, imperlato di sudore freddo. Se avesse esitato anche solo un attimo, sarebbe morto.


...


"Yi Yun, riesci a prevedere le zone pericolose?" Yue Yingsha era sbalordita mentre si girava per chiederglielo.


Il primo avvertimento di Yi Yun poteva essere stato un caso. La seconda volta però non li aveva avvisati direttamente. Aveva solo pronunciato una frase, ma non aveva impedito al giovane di finire in pericolo. Mettendo insieme i due eventi, Yue Yingsha aveva già le sue ipotesi.


"Non posso garantirlo completamente. Posso solo dire che è una sorta di intuizione. Proviamo a lasciare questo posto!" Mentre parlava, Yi Yun fece alcuni passi nel Deserto di Sangue. Il percorso che scelse era completamente diverso da quello dei separatisti.


Nonna Yin era ancora al suo posto. Non si era unita ai separatisti, ma non certo per Yi Yun. In realtà, nel profondo lo considerava un nemico. Tuttavia, con Yue Yingsha che rimaneva indietro, cosa poteva fare? Non le restava che trattenersi temporaneamente.


Ora, mentre osservava Yi Yun attraversare il Deserto di Sangue, le palpebre di nonna Yin fremettero. Quel ragazzino aveva davvero del fegato!


Di fronte all'enorme potere naturale, lei doveva affidarsi alla Grande Bussola Celeste, mentre l'anziano vestito di viola utilizzava le sue migliori trentasei bandiere da formazione, eppure nessuno dei due osava affermare di aver compreso la profondità di quel luogo.


Anche se il talento di Yi Yun nelle formazioni fosse straordinario e avesse davvero intuito qualcosa, come poteva essere così sicuro di non commettere errori?


Nessuno sapeva quanto fosse vasto il Deserto di Sangue. Anche se le parole dell'Anziano sulla possibilità di attraversarlo in mille passi fossero vere, non era affare da poco. Era possibile non sbagliare neanche una volta in mille passi?





