---
title: Capitolo 1020 - L'Albero Divino
pubDate: 2025-08-18T07:05:19.205Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
13 capitoli in coda totali (8 Marco+5 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Crack! Crack! Crack!"


Mentre il gruppo osservava inorridito, delle crepe improvvisamente ricoprirono la statua di ghiaccio. Poi, sotto gli sguardi in allerta del gruppo, si frantumò, diperdendosi a terra.


I frammenti erano piccoli come chicchi di riso. Quando caddero sulla sabbia rossa, furono rapidamente ricoperti dai granelli di sabbia che si muovevano, svanendo senza lasciare traccia. Era come se l'uomo con il neo si fosse dissolto nel nulla, senza lasciare traccia.


Vedendo quella scena, i separatisti della tenuta del Legno Azzurro sentirono un brivido gelido penetrarli fino al cuore.


Non era un semplice congelamento, ma una strana manifestazione delle leggi naturali. Il ghiaccio era esploso dal corpo del defunto.


"Come può essere successo? Stavamo chiaramente seguendo..." Sette Piume si girò improvvisamente a guardare Yi Yun.


I separatisti della tenuta del Legno Azzurro avevano seguito le orme di Yi Yun, senza commettere il minimo errore. In quelle condizioni, non sarebbero dovuti essere al sicuro come lui? Perché era cambiata la situazione all’improvviso?


Qualcuno iniziò a sospettare che Yi Yun avesse usato qualche stratagemma per ingannarli.


"Canaglia, hai fatto qualcosa di nascosto?" Chiese minacciosamente un discepolo della tenuta.


"Devo darvi spiegazioni? Vi ho forse detto di seguirmi?" Yi Yun lo guardò come se fosse un ritardato mentale. "Non avevate detto che il percorso da voi divinato coincideva casualmente con il mio? Perché ora mi interrogate?"


Con una sola frase, Yi Yun li aveva fatti ammutolire.


Per quanto fossero sfacciati, non poterono replicare. A dirla tutta, la morte del loro compagno era stata una loro scelta.


"Se vi piace seguirmi, continuate pure." Detto questo, Yi Yun ignorò il gruppo e proseguì.


A quel punto, l'anziano vestito di viola sospirò: "Le forze naturali del Deserto di Sangue non sono statiche. Siamo entrati in un'altra regione, quindi anche le leggi sono cambiate. Può essere sicuro quando altri lo percorrono, ma seguire quelle orme potrebbe causare guai per noi.”


Mentre l'anziano parlava, Yi Yun si era già distanziato di quasi cento passi. In quel tratto, i cambiamenti possibili erano troppi. Inoltre, il Deserto di Sangue era così strano che in cento passi la figura di Yi Yun si era già offuscata alla loro vista. Non riuscivano neppure a distinguere dove posasse i piedi.


Con Yi Yun ormai in procinto di andarsene, Sette Piume e gli altri divennero furiosi e ansiosi.


"Anziano Dagu..." Senza alternative, Seven Plume non poté far altro che rivolgersi nuovamente al vecchio.


"Perché vi agitate? Dopo un'altra divinazione, lasceremo sicuramente il Deserto di Sangue!" Ringhiò l'anziano.


Quando il suo sguardo gelido si posò sui membri della setta della Pioggia Immortale, il marchese Wu Yun ebbe un tuffo al cuore.


Se volevano vivere, dovevano seguire i separatisti. Ma era ovvio che li avrebbero usati come pedine sacrificabili.


…


Nonna Yin, che seguiva da vicino Yue Yingsha, non poté trattenersi dal chiedere a bassa voce: "Successore, li abbandoniamo davvero?"


Sebbene li disprezzasse, erano pur sempre progenie perduta della tenuta. Chissà quanti sarebbero morti se lasciati indietro.


Yue Yingsha si voltò a guardarli. In poco più di cento passi, quelle figure erano già diventate sfocate.


Ritrasse lo sguardo e disse con freddezza: "Nonna, quelle persone sono mostri malvagi con intenzioni diaboliche. Pensano solo a loro stessi. Dubito provino un vero senso di appartenenza alla tenuta. Se riusciamo a sfuggire al Deserto di Sangue, è solo grazie a Yi Yun."


Granny Yin non nulla da obiettare. Sapeva che, considerando l’atteggiamento che aveva mostrato nei confronti di Yi Yun prima, era già tanto che non li avesse insultati ulteriormente. Poté solo emettere un lungo sospiro.


"Yi Yun, non immaginavo avessi un tale talento per le formazioni. Da quanto tempo le studi?" Chiese nonna Yin, curiosa.


L'anziano Dagu aveva ostentato le sue abilità con tanta sicurezza, eppure era di gran lunga inferiore a Yi Yun.


Anche se avesse iniziato a studiare le formazioni nel grembo materno, sarebbero passati solo pochi decenni. Per i guerrieri, era come l'infanzia per un mortale. Solo l'inizio.


"In realtà, non so molto di formazioni," rispose Yi Yun.


Non conosce le formazioni? Granny Yin rimase stupefatta. "Allora..."


"Non le ho mai studiate. Ho solo osservato le forze naturali e l'evoluzione dell'energia. Da lì, ho riconosciuto gli schemi e compreso le regole sottostanti." Spiegò Yi Yun con semplicità.


Nonna Yin lo trovò incredibile, ma dal suo tono sereno non sembrava mentisse. Se Yi Yun era così sensibile alle fluttuazioni energetiche, allora il suo talento era sconvolgente.


"Se è vero, questo ragazzino è davvero eccezionale. Peccato non sia un discepolo della nostra tenuta." Pensò nonna Yin.


"Oh? Abbiamo lasciato il Deserto di Sangue?!" Vedendo la sabbia rossa terminare, un'espressione di gioia illuminò lo splendido viso di Yue Yingsha.


Oltre quel confine, Yue Yingsha sentì lo spazio attorno cambiare. Il terreno divenne una vasta savana piena di vita. Il sole rovente era scomparso.


Voltandosi, vide che anche il Deserto di Sangue era svanito, come se non fosse mai esistito.


Il Deserto di Sangue in realtà non era vasto, ma senza la giusta via, ci si poteva perdere per sempre o morire in fretta.


"Questo è..."


Yi Yun scrutò l'orizzonte. In lontananza, una catena montuosa nera si estendeva come un drago accovacciato lungo l’orizzonte. L’aspetto più strano era la vitalità ricca e rigogliosa che proveniva dalle vette..


Inoltre, tramite il Cristallo Viola, scoprì che la catena montuosa conteneva energia vitale tumultuosa come un mare.


Una catena montuosa con energia vitale?


La Porta per i 33 Cieli era davvero incredibile!


"Probabilmente... non è una catena montuosa." Disse Yue Yingsha a occhi chiusi, percependo anche lei quel flusso vitale. La sua espressione era piena di timore reverenziale.


"Oh? Ne parlano i testi sacri?" Chiese Yi Yun.


"Non lo menzionano nel canone. Posso solo ipotizzare. Avviciniamoci." Anche Yue Yingsha era incerta. Insieme a Yi Yun, attraversarono la prateria rigogliosa, avvicinandosi gradualmente alla catena montuosa. Poco a poco, Yi Yun la vide chiaramente.


Sulla lunga catena montuosa, si snodavano radici legnose antiche e possenti. Le venature del legno scendevano lungo i pendii come fiumi.


"Questo è..."


Yi Yun era sbalordito.


"L'Albero Divino! Sono le sue radici... Sento un'aura familiare. Deve essere l'Albero Divino al centro del Grande Mondo Legno Azzurro!" Esclamò Yue Yingsha con un’espressione sorpresa.


L'Albero Divino del Grande Mondo Legno Azzurro era nel mezzo del piano e ne determinava il destino. Senza di esso, il Grande Mondo Legno Azzurro sarebbe collassato da tempo.


Yue Yingsha credeva che la Porta per i 33 Cieli fosse in uno spazio separato, eppure le radici dell'Albero Divino avevano attraversato quelle barriere, penetrando nella Porta per i 33 Cieli!





