---
weight: 10230
title: Capitolo 1023 - Enorme
pubDate: 2025-08-18T07:05:19.117Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
11 capitoli in coda totali (6 Marco+5 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Cosa c’era scritto sulla pietra?


Yi Yun ne fu incuriosito. Ogni centimetro della Porta per i 33 Cieli emanava un’aura strana. Nonostante ci fosse entrato da molto tempo, doveva ancora incontrare segni di attività umane o elfiche.


“È la lingua usata nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi.”


Quando Yi Yun si avvicinò con cautela alla pietra nera, vide una frase scritta con tratti audaci. Nonostante fosse stata esposta alle intemperie per un periodo di tempo sconosciuto, con alcune parti erose, conservava ancora incantesimi del Dao che garantivano che la riga di testo non fosse distrutta.


"Sono profondamente consapevole che i miei giorni sono contati e ho stabilito qui la mia tomba. Entrare per errore nella Porta per i 33 Cieli, non ho rimpianti di morire dopo aver visto le forze della natura e i poteri degli dei e dei demoni. Yue Ziya."


Queste poche parole lasciarono un profondo impatto sull'anima. Aveva costruito una tomba per sé stesso? Chi era Yue Ziya...?


Yi Yun guardò nonna Yin e notò che la sua espressione era complicata. Gli angoli della sua bocca tremavano mentre si inchinava davanti alla lapide.


"Yue Ziya è l’antenato fondatore della nostra tenuta del Legno Azzurro. È stato anche l'unico Lord Divino perito nella Porta dei 33 Cieli. È entrato nella Porta dei 33 Cieli tre volte e non è riuscito a uscirne alla terza. Da allora non si è più saputo nulla di lui."


Quando nonna Yin raccontò questo pezzo di storia, il suo viso si riempì di emozioni contrastanti. Erano passati centinaia di milioni di anni, ma era riuscita a vedere la tomba e le ultime parole di Yue Ziya nella Porta dei 33 Cieli. Come poteva non sospirare?


"Così il Lord Divino è morto qui." Yi Yun mostrò un'espressione seria. Sapeva che un Lord Divino era perito nella Porta dei 33 Cieli, ma non era necessariamente un luogo pieno di pericoli. Ad esempio, Yi Yun era riuscito a uscire facilmente dal Deserto di Sangue con la sua visuale d’energia.
Se un Lord Divino fosse entrato nel Deserto di Sangue, ne sarebbe fuggito facilmente grazie alla sua percezione delle forze della natura. Forse non sarebbe nemmeno stato necessario che un Lord Divino comprendesse appieno le forze della natura per resistere alle leggi dei motivi del Dao.


Ma qui, Yue Ziya aveva eretto la sua tomba e aveva detto di sapere che i suoi giorni erano contati. Non provava rimpianti per la sua morte dopo aver visto le forze della natura e i poteri degli dei e dei demoni.


Cosa aveva visto Yue Ziya nei suoi ultimi momenti di vita, e cosa aveva incontrato? Cosa gli aveva fatto capire immediatamente che i suoi giorni erano contati?


Yi Yun sentì improvvisamente un brivido sconcertante.


Se un Lord Divino non poteva sopravvivere qui, che dire del suo maestro?


"Nonna, se il maestro antenato è perito qui, potrebbe effettivamente essere un luogo di grande pericolo..." Yue Yingsha sentì una nube oscura velare il suo cuore. La savana apparentemente lussureggiante era in realtà cento volte più pericolosa del Deserto di Sangue.


Prima che nonna Yin potesse dire una parola, risuonarono di nuovo i clangori di catene metalliche.


I suoni sembravano provenire dalle profondità più oscure dell'inferno e assalivano i timpani. Subito dopo i suoni delle catene, riecheggiò una forte esplosione!


"Boom! Boom!"


Le riverberazioni si abbatterono su di loro e ognuna di esse provocava un terremoto!


Il mondo nella Porta per i 33 Cieli era enorme, eppure il terreno poteva tremare a causa delle onde soniche?


Che cosa le stava causando?


Le riverberazioni continuarono a risuonare, colpendo direttamente il cuore. Dopo averle sentite alcune volte, Yi Yun si rese conto che stavano entrando in risonanza con il suo cuore. Il rumore aveva influenzato il suo battito cardiaco, che aveva iniziato a sincronizzarsi con esso. Era soffocante e agitò il flusso sanguigno e d’energia di Yi Yun, rendendoli turbolenti. Era una sensazione estremamente spiacevole.


"Il suono è terrificante. Cos'è?" Chiese Yi Yun mentre si stringeva il petto. Nonna Yin stava bene, ma Yue Yingsha era in condizioni peggiori Yun. Il suo viso era pallido e sangue colava dagli angoli della sua bocca. Chiaramente, le enormi onde soniche l'avevano ferita quando erano entrate in risonanza con i suoi organi.


"Successore, calmati rapidamente e medita. Starò di guardia. Aspettiamo l'alba!" Esortò Granny Yin. Non sapeva quanto sarebbe durato ancora il suono. Sentiva che Yue Yingsha non sarebbe riuscita a resistere a lungo contro di esso e doveva stare attenta all'occhio misterioso che si nascondeva nella nebbia. Non poteva distrarsi.


Yue Yingsha si fermò proprio mentre stava per dire qualcosa. Conosceva le sue condizioni fisiche, quindi tutto ciò che poteva fare era chiudere gli occhi e meditare. Lasciò tutto a nonna Yin.


La notte fu più lunga del previsto.


I terrificanti boati e i clangori continuarono. Occasionalmente, si mischiavano a feroci ruggiti di bestie antiche. I ruggiti potevano ridurre all'istante un guerriero allo stadio del Seme del Dao in una nebbia di sangue.


Tutto questo dava loro i brividi. Era come se ci fosse una terribile esistenza incatenata tra le montagne che cercava con tutte le sue forze di fuggire da quelle catene in questa notte oscura e inquietante.


La notte tortuosa esaurì notevolmente il qi vitale di Yue Yingsha. Anche Yi Yun la trovò estremamente insostenibile.


Sapeva che non aveva ancora incontrato un vero pericolo. Erano solo onde sonore che sarebbero state innocue per figure al livello di Yue Ziya. Tuttavia, erano sufficienti per ridurlo in uno stato così pietoso. Questo fece sentire Yi Yun un grande senso di pericolo, poiché non era sicuro di cosa avrebbe incontrato dopo.


"La nebbia si sta disperdendo..."


Forse perché l'alba si stava avvicinando, la foschia notturna che ostacolava la loro visuale e impediva alla loro percezione di funzionare era per lo più scomparsa. Guardando il cielo, il fiume di stelle si stava spegnendo gradualmente. Verso oriente, un sole del mattino rosso sangue si alzava gradualmente, spargendo la sua luminosità che assomigliava a migliaia di spade divine.


"L'alba è finalmente... finalmente arrivata." Yi Yun sospirò sollevato. L'espressione di Yue Yingsha si rilassò in modo insolito. Prima aveva le sopracciglia aggrottate e il sudore le imperlava la fronte.


Tuttavia, prima che Yi Yun e Yue Yingsha avessero la possibilità di dire qualcosa, furono simultaneamente sbalorditi da ciò che videro in lontananza.


Sotto l'illuminazione del sole rosso sangue, Yue Yingsha e Yi Yun videro una scena allarmante che non avrebbero mai dimenticato per tutta la vita.


Videro all'orizzonte lontano decine di vene spesse come montagne raggruppate insieme. Come draghi che si contendevano una perla, si attorcigliavano e formavano un spesso tronco di albero divino. Si ergeva come una colonna celeste che raggiungeva i confini della Porta per i 33 Cieli.


E davanti all'albero divino stava un colosso di bronzo. Il gigante sembrava reggere i cieli e il suo corpo ostruiva il sole sanguigno. Tutte le montagne erano schiacciate sotto i suoi piedi come cumuli di sabbia in una sabbiera. Il colosso di bronzo teneva in mano un'enorme ascia mentre il suo corpo era avvolto da catene nere. L'estremità di queste catene si conficcava nella carne del colosso di bronzo e dall'altra parte erano sepolte profondamente nel terreno.


"Boom!"


Il colosso di bronzo brandiva la sua ascia e colpiva la radice dell'albero!


Boom!


Le catene produssero di nuovo clangori terrificanti. Come il crollo delle montagne e l'ululato dei mari, un'enorme onda d'urto attraversò il terreno a causa dell'esplosione sonora con il colosso di bronzo come epicentro! L'esplosione si irradiò per centinaia di chilometri e poco dopo, una forte raffica si abbatté su Yi Yun e gli altri.


Con un grugnito, Yi Yun fece alcuni passi indietro. Anche con il suo qi vitale a proteggerlo, ebbe la sensazione che i suoi timpani stessero per rompersi a causa dell’ondata sonica.


Yue Yingsha era in uno stato ancora peggiore. Stava quasi per collassare dopo una notte di tormento.


Cos'era questo?


Yue Yingsha era sbalordita. C'era un colosso nel profondo della Porta per i 33 Cieli e stava tagliando l'albero divino del Grande Mondo Legno Azzurro!


