---
weight: 1025
title: Capitolo 1025 - Occhi Sinistri
pubDate: 2025-08-18T07:05:19.116Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
9 capitoli in coda totali (4 Marco+5 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La pioggia nera cadeva fitta. Mentre Yi Yun e gli altri avanzavano sotto la pioggia, avevano creato una barriera protettiva per isolarsi dalle gocce.


Il gigante di bronzo era completamente scomparso. Non si sentivano più neppure i fragorosi clangori delle catene che si sfregano tra loro. Ma nel silenzio mortale della pioggia nebulosa, Yi Yun sentì che qualcosa li stava fissando ininterrottamente. Ebbe un terribile presentimento.


Ma Yi Yun non vide nulla quando si voltò a guardare più volte.


"Yi Yun, c'è qualcosa che non va." Disse improvvisamente Yue Yingsha. Sentiva ondate di freddo assalirli e, nonostante avessero camminato a lungo, l'ambiente attorno a loro sembrava immutato. Era come se stessero camminando in cerchio.


"Nonna... ci fermiamo?"


La Nonna Yin li stava guidando, camminando davanti a loro. Quando Yue Yingsha la chiamò, nonna Yin non rispose immediatamente. Continuava invece ad avanzare dritta.


"Nonna."


Yue Yingsha improvvisamente percepì che qualcosa non andava e si parò davanti a nonna Yin. Quello che vide le fece sbiancare il volto.


In quel momento, il viso di nonna Yin era avvolto da un'intensa aura cadaverica. Sembrava fosse appena uscita da una tomba, come se fosse quasi completamente decomposta!


Gli occhi della Nonna Yin erano infossati e le sue palpebre rugose erano serrate. Tra le fessure degli occhi colava un rivolo di sangue nero, segno che era quasi completamente decomposta. Non poteva vedere Yue Yingsha.


Tuttavia, nonna Yin improvvisamente alzò la sua mano destra rigida. Nel palmo, così come sul collo, c'erano due occhi strani che non le appartenevano. Gli occhi erano di colore verde e, mentre battevano le palpebre, fissavano intensamente Yue Yingsha, come se stessero osservando una preda deliziosa!


"Ah!"


Una scena così anormale fece urlare Yue Yingsha dal terrore. Nonna Yin era la persona a cui era più legata. Ora, si era trasformata in qualcosa di alieno. Un orrore del genere aveva un impatto dieci volte maggiore di qualsiasi altro pericolo ordinario!


"Attenta!"


Yi Yun estrasse immediatamente la sua spada spezzata di puro Yang e si mise al fianco di Yue Yingsha. I due occhi apparsi sul corpo della Nonna Yin gli facevano rizzare i capelli.


Ma in quel momento, Yi Yun era perso. Gli occhi stavano apparentemente tentando di possedere o divorare il corpo della Nonna Yin.


Cosa doveva fare? Doveva colpire?


Yi Yun non era sicuro che un suo attacco potesse uccidere gli occhi sul corpo della Nonna Yin, ma senza dubbio la Nonna Yin sarebbe stata condannata!


"La nonna è ancora viva. Riesco ancora a percepire la sua aura, ma è molto debole." Disse Yue Yingsha con voce tremante. Sospettava che una volta che la coppia di occhi avesse completato il suo pasto, sarebbe stato probabilmente più difficile affrontarli. Tuttavia, non riusciva a trovare il coraggio di uccidere nonna Yin in quel momento.


"Anche se l'Anziana Yin è ancora viva, non abbiamo scelta. Se quegli occhi possono divorare persino lei, non avranno problemi a divorare anche noi due. Se non attacchiamo ora, non ci saranno più possibilità.”


Yi Yun poteva solo esporre i fatti, anche se detestava l'idea di attaccare nonna Yin. Nel momento in cui fosse morta, anche la loro forza collettiva si sarebbe ridotta notevolmente.


Mentre Yue Yingsha esitava, la scena improvvisa che seguì la fece sentire come se fosse caduta in una caverna ghiacciata. Vide coppie di occhi verdi accendersi nella pioggia lontana.


Questi occhi erano persino più grandi di quelli che aveva visto prima. C'erano più di cento coppie di occhi, allineati in file! La coppia più grande si trovava nel punto più alto. Era grande come una lanterna e i suoi occhi emanavano uno sguardo freddo mentre osservavano Yi Yun e Yue Yingsha dall'alto.


Una situazione senza speranza!


Il cuore di Yi Yun si fermò. Con l'improvvisa apparizione di più di cento paia di occhi terrificanti, ognuno dei quali in grado di divorare un'esperta come la Nonna Yin, lui e Yue Yingsha avevano qualche possibilità di sopravvivere?


Non poteva più usare la torre dell'Avvento Divino, e anche con le due spade Qi rimaste che il Signore della Pioggia Felice gli aveva lasciato, sentiva che poteva resistere al massimo altri dieci secondi. Un fendente di qi poteva al massimo distruggere una o due paia di occhi! C'era ancora una via d'uscita?


"Pa! Pa! Pa!"


Altri occhi apparvero e formarono un'intera assemblea nella pioggia fitta!


Finalmente, alcune coppie di occhi si mossero. Erano come frecce scoccate da un arco, e si lanciarono verso Yue Yingsha per prime!


In quel momento, Yi Yun riuscì finalmente a distinguere chiaramente il nemico. Quegli occhi erano in realtà macchie nere ombrose. Ogni entità aveva un corpo sfocato e lasciava solo una coppia di occhi all'esterno. Gli occhi erano pieni di una tenue oscurità mentre emanavano una luminescenza verde inquietante.


L'ombra nera si muoveva molto velocemente, così velocemente che Yue Yingsha non aveva modo di schivare. L'ombra nera era già arrivata davanti a lei!


Con la vita in pericolo, Yue Yingsha urlò spaventata. Stava quasi per cadere, ma in quel momento, un bagliore arcobaleno improvvisamente emerse dal suo petto!


"Cha! Cha! Cha!"


Il bagliore arcobaleno era come spade affilate indistruttibili. Ovunque passasse, le ombre nere emettevano urla di spettri feroci. Molti dei mostri furono trafitti dal bagliore arcobaleno!


"Peng!"


Yue Yingsha crollò a terra mentre un rotolo con un ritratto le cadeva dal petto.


Il ritratto emanava un’aura antica. Era stato questo oggetto ad emanare i raggi di luce multicolori!


Il ritratto aveva lasciato le innumerevoli ombre troppo spaventate per avvicinarsi. Non solo, anche l'ombra che era entrata nel corpo della Nonna Yin ne era stata inorridita.


"Questo è..."


Yi Yun guardò sbalordito il tesoro. Il ritratto rotolò tra l’erba e, nonostante la fitta pioggia nera, nemmeno una goccia lo macchiò.


Mentre il rotolo si apriva a terra, rivelò gradualmente la sua immagine. Raffigurava una donna. Era alta e aveva una vita sottile. Indossava un vestito nero e al centro delle sopracciglia aveva un'impronta luminosa di un fiore di loto a nove petali.


Anche se era solo un ritratto, a Yi Yun sembrò di sentire il vestito nero svolazzare. L'impronta del loto quasi si proiettò nel suo mare spirituale. Questa donna misteriosa era incontaminata dal mondo mortale, come se fosse un’immortale discesa nel mondo.


È lei!


Yi Yun inspirò profondamente. Nello Cielo Empireo Primordiale, Yi Yun aveva visto due immagini illusorie nascoste nel Cristallo Viola mentre otteneva ispirazioni irguardo alla Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni. Una era un uomo che brandiva una lancia, l'altra era questa donna. Teneva in mano un fiore di loto rosso a nove petali che aveva lasciato una profonda impressione su Yi Yun.


Yi Yun una volta aveva sospettato che l'uomo con la lancia e la donna con il loto rosso fossero i precedenti proprietari dell’artefatto divino.


La persona che aveva creato la Porta per i 33 Cieli e piantato l'albero divino che sosteneva il Grande Mondo Legno Azzurro un tempo aveva posseduto il Cristallo Viola?


I pensieri si rincorrevano nella mente di Yi Yun, ma in quel momento, il bagliore arcobaleno del ritratto si stava gradualmente affievolendo. Era come se la luce divina di poco prima fosse esplosa accidentalmente quando il ritratto si era aperto.


Nel momento in cui il bagliore arcobaleno si fosse affievolito, le ombre nere che aleggiavano nel cielo si sarebbero mosse di nuovo!


"È il ritratto della Sacra 'Antenata!"


Yue Yingsha, che era caduta, rotolò per terra per abbracciare il ritratto.


Sapeva che nel ritratto era sigillato un potere incommensurabile. Era il potere della Sacra Antenata e quanto accaduto poco prima dimostrava che i demoni malvagi della Porta per i 33 Cieli temevano questo potere.


Tuttavia, Yue Yingsha era ben consapevole di non poter risvegliare il potere nel rotolo. Aveva tentato numerose volte in passato e, sia con l'albero divino che con il ritratto, non aveva mai ricevuto risposta ai suoi tentativi.


"Sacra Antenata, per favore concedimi il tuo potere, anche solo un miliardesimo di esso..."


Yue Yingsha stringeva il ritratto mentre si inginocchiava umilmente a terra. Sapeva che il ritratto era l'ultima speranza che poteva salvare tutti e tre!


