---
weight: 1026
title: Capitolo 1026 - L’Antico Ritratto
pubDate: 2025-08-18T07:05:19.115Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
8 capitoli in coda totali (3 Marco+5 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il rotolo del ritratto antico giaceva silenzioso tra le dita di Yue Yingsha. Non solo la donna raffigurata sembrava trascendere lo spazio in cui si trovavano, ma affrontava tutto in silenzio. Anche se la vita di Yue Yingsha era in pericolo, lei rimaneva indifferente alle sue suppliche.


"Sacra Antenata…"


Yue Yingsha si inginocchiò a terra e chinò profondamente la testa. Le mani che reggevano il rotolo tremavano. Sapeva che la donna che chiamava Sacra Antenata non aveva nulla a che fare con la tenuta del Legno Azzurro. Lei era la creatrice del Grande Mondo Legno Azzurro e della Porta per i 33 Cieli, nonché la persona che aveva piantato l'albero divino. Quanto alla tenuta del Legno Azzurro, aveva prosperato solo scavando i tesori che lei aveva lasciato nella Porta per i 33 Cieli.


In tali circostanze, che diritto avevano di definirsi discendenti della Sacra Antenata?


Il pericolo si avvicinò nuovamente. Dopo che il ritratto perse il suo splendore, le ombre nere iniziarono ad accerchiarli con apprensione.


C'erano circa due o trecento ombre nere, demoni malvagi generati dalla Porta per i 33 Cieli. Yue Yingsha sapeva bene che se i demoni avessero caricato in massa, sarebbero stati spazzati via anche se lei e Yi Yun fossero stati decine di volte più forti. Quanto a nonna Yin, stava per essere divorata da quella strana ombra.


I mostri neri si avvicinarono, lasciandoli senza vie di scampo…


"Fammi vedere quel ritratto."


Nel momento della disperazione, la voce di Yi Yun risuonò improvvisamente. Yue Yingsha esitò un attimo prima di passargli il ritratto.


Nel momento in cui il rotolo gli fu consegnato, Yi Yun chiuse gli occhi mentre infondeva lentamente il suo qi vitale nel ritratto. Vedendo questa scena, Yue Yingsha sospirò leggermente. Yi Yun stava chiaramente tentando di risvegliare il potere dormiente all'interno della pergamena.


Tuttavia, quel ritratto era qualcosa che l'aveva lasciata impotente nonostante il suo legame vitale con l'albero divino fin dalla giovane età. Yi Yun era un estraneo e questa era la sua prima volta nel Grande Mondo Legno Azzurro, quindi cosa poteva fare? Era solo un ultimo disperato tentativo.


Yue Yingsha non lo fermò, né diede alcuna spiegazione. Tutto ciò che fece fu aspettare in silenzio l'ultimo momento della sua vita.


"Ah! Ah! Ah!"


Duecento ombre nere ruggirono simultaneamente quando furono certe che la minaccia del ritratto era svanita. Alcune delle più potenti iniziarono ad avvicinarsi lentamente. I loro occhi spettrali verdi e le zanne orribili erano già molto vicine.


E in quel momento, gli occhi di Yi Yun erano ancora strettamente chiusi. Mentre era circondato dalle ombre nere, l'energia del Cristallo Viola avvolse il ritratto. Improvvisamente, percepì un brivido che proveniva dalla sua anima e subito dopo, Yi Yun sentì come se fosse entrato nuovamente nello spazio all'interno dell’artefatto divino, permettendogli di vedere quella donna.  


Era su un fiore di loto rosso a nove petali, con la schiena rivolta verso Yi Yun. I suoi capelli neri cadevano lungo la schiena come cascate e il tempo sembrò fermarsi per un attimo. Solo quando la donna vestita di nero sembrò percepire la presenza di Yi Yun, voltò lentamente la testa...


Boom!


Come se avesse attraversato lo spazio-tempo, la visione di Yi Yun tornò immediatamente alle pianure della morte.


Vide il ritratto che aveva precedentemente tenuto tra le mani librarsi mentre si dispiegava lentamente a mezz'aria.


La figura della donna nel ritratto era identica a quella che aveva visto nello spazio del Cristallo Viola.  


"Quello..." Yue Yingsha era sbalordita. Non era riuscita a risvegliare il ritratto e nel corso delle generazioni passate, solo una delle ragazze sacre era stata in grado di risvegliare una piccola parte del potere del ritratto. Perché Yi Yun era capace di farlo?


Vroom!


Uno splendore arcobaleno si diffuse dal ritratto. Yi Yun, immerso nella luce, apparve immediatamente come un dio celeste che discendeva tra i mortali!


Non era l'aura di Yi Yun, ma quella della donna del ritratto.


Lentamente, l'immagine illusoria della donna sembrò uscire dalla pergamena. Ogni passo che faceva sembrava dare vita a un resplendente fiore di loto rosso.


Le sue dita sfiorarono delicatamente l'aria come se stesse incidendo motivi divini in essa.


Yue Yingsha spalancò gli occhi, ma le traiettorie dei motivi divini erano sfocati e in un’altra dimensione. Non riusciva a distinguerli chiaramente, come se qualcosa le ostacolasse la visuale.


Potevano essere... i motivi del Dao che la donna vestita di nero aveva inciso durante la creazione di questo mondo?


La donna vestita di nero era la creatrice di questo mondo, quindi era praticamente una dea nel Grande Mondo Legno Azzurro!


Cha! Cha! Cha!


Raggi divini si irradiarono in ogni direzione, facendo emettere urla penetranti alle ombre nere. Quelle che erano a una certa distanza fuggirono in preda al panico, mentre quelle nelle vicinanze si trasformarono in cenere quando la luce arcobaleno le attraversò!


I demoni malvagi nati nella Porta per i 33 Cieli non potevano resistere al potere di un dio.


Persino il demone malvagio che era entrato nel corpo di Nonna Yin emise un acuto stridio prima di trasformarsi in un filo di fumo blu.


Nonna Yin sussultò per poi cadere a terra. Era appena sfuggita alle fauci della morte ed era estremamente debole. Tuttavia, sotto l'illuminazione della luce divina arcobaleno, i suoi occhi che erano quasi diventati ciechi iniziarono lentamente ad aprirsi.


Mentre la sua visione sfocata gradualmente tornava chiara, Nonna Yin vide una figura immersa nella luce divina.


"Succ...Successore?"


Nonna Yin pensò subito a Yue Yingsha, ma dopo un lungo momento, si rese conto che non era lei, ma Yi Yun.


Co...Come... Yi Yun è riuscito a risvegliare il potere del ritratto? Nonna Yin lo trovava incredibile. Perché Yi Yun possedeva questa capacità?  


Yue Yingsha, così come le generazioni passate di ragazze sacre della tenuta del Legno Azzurro, avevano una debole connessione con l'albero divino che derivava dalla loro anima e dalla loro stirpe. Di conseguenza, erano in grado di possedere oggetti sacri come il ritratto della Sacra Antenata.


Quanto a Yi Yun, era stato etichettato come un estraneo dalla tenuta del Legno Azzurro, ma ora, era riuscito a risvegliare la loro Sacra Antenata?


Yi Yun era di fronte all'immagine illusoria della Sacra Antenata. Tra la luce, quella figura sembrava un miraggio da sogno, e non c'era modo di distinguere i suoi lineamenti del viso. Allo stesso modo, Yi Yun non riusciva a discernere i modelli del Dao che aveva disegnato con la mano.


Yi Yun aveva solo la sensazione che la sua bellezza fosse divina e sacra. Era impossibile per le persone provare anche solo un briciolo di mancanza di rispetto nei suoi confronti.


Il fiore di loto rosso a nove petali fluttuava attorno a lei, emanando un’aura profonda del Samsara.  Anche se era solo un'immagine illusoria, Yi Yun era ancora in grado di percepire un potere terrificante provenire da lei.


Per qualche motivo, Yi Yun percepì che l'immagine illusoria gli aveva rivolto uno sguardo.


Era chiaramente un'immagine illusoria lasciata in un rotolo che era stato abbandonato eoni fa, eppure era stata in grado di attraversare i lunghi fiumi del tempo per concentrarsi su di lui.


Ma quella sensazione fu solo effimera!


L'immagine illusoria si dissolse gradualmente…


I demoni malvagi si erano ritirati con strida acute, e dopo chissà quanto tempo, Yi Yun improvvisamente aprì gli occhi dopo aver avuto la sensazione di aver vissuto un sogno.


Solo allora vide Yue Yingsha e Nonna Yin ancora prostrate a terra.


La scena dell'immagine illusoria della Sacra Antenata con le maniche danzanti e il vestito svolazzante di fronte a Yi Yun era rimasta profondamente impressa nelle loro menti.


Lacrime stavano scorrendo dai vecchi occhi di Nonna Yin. Dopo decine di milioni di anni di persistenza e protezione, con generazioni dopo generazioni di persone che erano state guardiane di questo mondo frantumato e della tenuta del Legno Azzurro in declino, lei, i cui giorni erano contati, oggi era riuscita a vedere la manifestazione della Sacra Antenata!


Nonna Yin si inchinò profondamente. Le ombre malvagie attorno erano state tutte spazzate via, e insieme al silenzio della savana, la scena in cui si trovavano sembrava fissata per l'eternità.


