---
weight: 10340
title: Capitolo 1034 - Fusione con l'Albero Divino
pubDate: 2025-08-20T06:50:29.999Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
3 capitoli in coda totali (3 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Fiu!!!


Nell’istante in cui Yi Yun entrò nella caverna, percepì che tutto intorno a lui si allontanava. I suoni della battaglia furiosa e il flusso tumultuoso del qi vitale erano svaniti. La distanza di un semplice ingresso lo fece sentire come se avesse varcato i confini di un mondo completamente isolato. Questa era l'area proibita menzionata nei testi sacri della tenuta del Legno Azzurro.


Yi Yun sospirò lentamente. Il tempo stringeva, era essenziale risvegliare rapidamente l'albero divino. Il suo maestro, il Lord Pioggia Propizia, era ancora fuori a combattere il gigante di bronzo.


Tuttavia, Yi Yun non era completamente sicuro di poter risvegliare l'albero divino. Anche se aveva ridestato il ritratto lasciato dalla donna vestita di nero, l'albero divino, vecchio centinaia di milioni di anni, conteneva chiaramente un potere centinaia, se non migliaia di volte superiore a quello della pergamena.


Un piccolo mondo si era aperto all'interno della caverna. Era una distesa erbosa attraversata da un ruscello. Accanto al corso d'acqua sorgeva una casetta di pietra, con un tavolo di roccia davanti, cosparso di foglie.


Questo mondo esisteva da un tempo immemorabile, eppure sembrava una scena senza tempo.


Durante gli anni di pratica marziale, Yi Yun aveva visto innumerevoli piccoli mondi all'interno di dimore magiche, come la torre dell'Avvento Divino e il Palazzo della Spada di Puro Yang. Entrambi possedevano microcosmi al loro interno, ma nessuno di questi gli aveva trasmesso la stessa sensazione speciale che provava ora.


Lì percepiva una tranquillità che pervadeva tutto il suo essere. Era come se la sua coscienza potesse espandersi all'infinito, oltre quel microcosmo, attraverso il Grande Mondo Legno Azzurro, e ancora oltre, fino ai dodici Cieli Empirei.


"Oh! C'è uno scheletro qui!"


Yi Yun notò improvvisamente un insieme di ossa bianche accanto a un cumulo di terra lungo le sponde del ruscello, davanti alla casetta di pietra.


Non si poteva dire da quanto tempo il proprietario di quelle ossa avesse cessato di vivere. Eppure, i resti erano cristallini come giada, simili ad artefatti magici forgiati e temprati da un maestro artigiano. La superficie delle ossa era ancora permeata da un'aura di leggi naturali che convinse Yi Yun che dovevano essere appartenute ad un esperto straordinario.


Quella persona era senza dubbio un guerriero senza pari.


Chi poteva essere?


Yi Yun non credeva che lo scheletro appartenesse alla donna vestita di nero. Il suo livello era così elevato che il proprietario delle ossa, per quanto eccezionale, non avrebbe mai potuto competere con lei.


In quel momento, Yue Yingsha sembrò rendersi conto di qualcosa. Si avvicinò alle ossa e si inchinò profondamente.


"Yi Yun, percepisco un'aura familiare da queste ossa. È la stessa che ho percepito in alcuni libri e artefatti ereditari della tenuta del Legno Azzurro. È probabile che questa defunta anziana sia la persona che ha lasciato quei testi. In altre parole, era la sacerdotessa che ha risvegliato l'albero divino circa cento milioni di anni fa."


"Sua eccellenza è riuscita persino a raggiungere questa zona proibita..."


Yue Yingsha mormorò tra sé e sé, sorpresa.


"Oh? È strano?" Yi Yun lo trovò curioso. Se i resoconti nei libri riguardanti l'area proibita erano stati lasciati dalla sacerdotessa, non c'era nulla di insolito nel fatto che fosse arrivata fin qui.


Yue Yingsha scosse la testa. "Forse non capisci. Quando sua eccellenza nacque, la Porta per i 33 Cieli era già chiusa. Logicamente, non sarebbe potuta venire qui, visto che non poteva neppure varcare quel passaggio."


"Oh? Davvero..." Yi Yun aggrottò leggermente le sopracciglia. "Forse... entrare nell'area proibita non richiedeva passare attraverso la Porta per i 33 Cieli. L'eccellenza che hai menzionato potrebbe aver usato un passaggio speciale per accedere qui, dopo aver ottenuto la capacità di comunicare con l'albero divino..."


"Sì." Yue Yingsha annuì. Dopo aver porto i suoi rispetti ai resti della sacerdotessa, si rialzò e osservò i dintorni. "Come possiamo risvegliare l'albero divino in questo piccolo mondo?"


Il tempo a disposizione era poco, non potevano permettersi indugi. La sacerdotessa aveva risvegliato l'albero divino, ma era morta, e non c'era modo che tornasse in vita per rivelare loro il metodo.


Yi Yun iniziò a camminare lentamente attraverso il microcosmo, percependo l'aura che lo permeava.


Il piccolo mondo era silenzioso. Per qualche motivo sconosciuto, l'ansia di Yi Yun si placò mentre vi passeggiava.


A poco a poco, Yue Yingsha, i resti della sacerdotessa e tutto ciò che era fuori sembrarono allontanarsi, lasciando solo Yi Yun e quel microcosmo.


Proseguendo la sua lenta camminata, arrivò davanti alla casetta di pietra.


Era rimasta lì, vuota, da tempo immemore.


E dopo chissà quanti millenni, Yi Yun si trovava ora davanti alla sua porta.


Era chiusa con delicatezza, dando l'impressione che qualcuno ci abitasse ancora.


Yi Yun stese la mano, e non appena entrò in contatto con la porta per aprirla, sentì una vibrazione nel cuore proveniente dal Cristallo Viola!


Come se fosse stimolato dall’artefatto, l'intera casetta di pietra emanò immediatamente un'aura strana.


"È una Pietra del Caos del Cristallo Viola..." Yi Yun ne fu scosso.


Nella sala divina del Cielo Empireo Primordiale, Yi Yun aveva visto una Pietra del Caos del Cristallo Viola nello spazio primordiale!


Le dodici Divinità Elfiche: Illuminazione dell’Estremo Yang, Bagliore Infernale dell’Estremo Yin, l’Albero del Dao della Terra Imperatrice, l’Imperatore Drago, la fenice dai sette colori... La gente conosceva solo nove di esse, ma ignorava che il Cristallo Viola apparteneva alla categoria. Le Pietre del Caos del Cristallo Viola erano nate dal caos durante lo stato iniziale dell'universo. Erano rocce divine incise con le leggi del Cristallo Viola!


Tempo addietro, nel clan Luo, nessuno aveva mai cercato l'illuminazione dalla Pietra del Caos del Cristallo Viola. Grazie ad un incontro fortuito, Yi Yun era riuscito ad apprendere la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni da essa. Non si sarebbe mai aspettato di trovare una casetta di pietra fatta da Pietra del Caos del Cristallo Viola nel Grande Mondo Legno Azzurro!


Le Pietre del Caos erano estremamente resistenti e solide, eppure erano state usate per costruire una casetta. Che sfarzo e stile erano questi!?


Yi Yun aveva inizialmente pensato che la casetta fosse stata costruita dalla sacerdotessa della tenuta del Legno Azzurro, ma ora era certo che fosse stata lasciata lì dalla misteriosa donna. A parte lei, nessun altro poteva avere capacità così immense! La casetta esisteva lì da centinaia di milioni di anni. Era persino possibile che quel microcosmo fosse stata un tempo la residenza della donna vestita di nero!


All'istante, la coscienza di Yi Yun entrò nella casetta di pietra.


"Che spazio vasto..."


Yi Yun percepì che, con la casa di pietra come supporto, sembrava fondersi lentamente con la terra e diffondersi insieme alle radici dell'albero divino.


Yi Yun vide la battaglia fuori per poi scorgere le acque del Fiume Stige che fluivano incessantemente verso il gigante di bronzo da lontano. Vide alcuni guerrieri nella Porta per i 33 Cieli mentre cercavano disperatamente di sfuggire alla morte.


Tutto questo entrò negli occhi di Yi Yun. Era impassibile a tutto ciò che vedeva, come se fosse l'albero divino stesso.


Le radici dell'albero divino si estendevano in tutto il Grande Mondo Legno Azzurro. E insieme a loro, la coscienza di Yi Yun penetrò oltre le rovine desolate, attraverso le catene montuose e le vaste terre.


Improvvisamente, sentì un suono.


Sembrava un battito cardiaco, ma anche il flusso di un fiume.


Cos'era quel suono? Concentrandosi, la coscienza di Yi Yun sprofondò rapidamente nel terreno, fino a raggiungere il nucleo della terra.


Boom!


Un piccolo bagliore di luce apparve nel buio sotterraneo.


Avvolta nella luce c'era una gigantesca rete di radici che avvolgeva qualcosa. Una roccia che assomigliava ad un cuore.


La pietra era coperta di crepe, come una persona malata che faticava a respirare.


Yi Yun la osservò in silenzio. Nella sua coscienza imperturbabile, l'aspetto della roccia gli trasmise un'aura cadaverica e un profondo senso di tristezza.


Crack.


Davanti agli occhi di Yi Yun, una sottile crepa si aprì sulla superficie della roccia.


Nonostante fosse una crepa sottile come un capello, la coscienza di Yi Yun vide immediatamente miasmi eruttare da varie parti del terreno, montagne crollare e fiumi prosciugarsi attraverso le radici dell'albero divino sparse per la terra.


L'enorme pietra si stava spezzando e il Grande Mondo Legno Azzurro stava morendo con essa.


Doveva essere la Roccia del Regno che sosteneva il Grande Mondo Legno Azzurro…


Alcuni microcosmi erano creati da figure potenti, e questi creatori avrebbero usato una pietra divina per sostenere il peso del mondo. Quella era una Roccia del Regno.


Tuttavia, Yi Yun non aveva mai sentito di un mondo maestoso come il Grande Mondo Legno Azzurro sostenuto da una Roccia del Reame. Non esisteva una pietra divina in grado di reggerlo.


Forse era per questo che la donna vestita di nero aveva piantato l'albero divino sopra la Roccia del Regno. Con la rete di radici dell'albero, aveva stabilizzato la pietra, impedendole di frantumarsi. Che magnificenza era quella!


Concentrandosi, Yi Yun sembrò trasformarsi in una delle gigantesche radici che avvolgevano la Roccia del Regno. La pietra, piena di buchi, era davanti ai suoi occhi.


I mortali avevano una vita media che non superava il secolo. Tutte le loro esperienze svanivano nel nulla prima della morte. I guerrieri, invece, perseguivano il Dao Celeste e la loro vita si estendeva continuamente, ma questo non significava che fossero immortali.


Persino un mondo sarebbe morto e solo il Dao Celeste era indistruttibile.


Yi Yun non poté fare a meno di tendere la mano. Percepì la Roccia del Regno, e attraverso di essa, la tristezza del mondo in cui si trovava.


In silenzio, il corpo di Yi Yun si illuminò di una luce abbagliante.


Era una luce arcobaleno che avvolse la Roccia del Regno.


E nell'istante in cui la luce arcobaleno apparve, Yi Yun rimase sbalordito.


Vide una figura familiare emergere lentamente dalla luce...


"Yi Yun?"


All'interno del piccolo mondo della caverna dell'albero divino, Yue Yingsha vide Yi Yun camminare e fermarsi davanti alla casetta di pietra. Quando stese la mano per aprirla, si era bloccato dopo averla toccata. Era rimasto lì, immobile.


Proprio quando stava per chiedergli se avesse scoperto qualcosa, percepì un'aura antichissima e sconfinata diffondersi dal suo corpo.


L'aura si fuse con l'albero divino, come se Yi Yun ne fosse una manifestazione.


"Ah!"


Una figura cadde all'improvviso, piantandosi a terra con la faccia nel suolo.


Yue Yingsha fu colta alla sprovvista e istintivamente toccò l'anello interspaziale. Ma quando concentrò lo sguardo, si rese conto che la persona caduta era Chu He.


"Sorella, cosa mi è successo..." Chu He sembrava confusa mentre si rialzava, massaggiandosi la testa. Credeva di essere stata attaccata quando era stata scaraventata fuori.


"Oh? Dove siamo?" Chu He si guardò intorno, completamente disorientata.


"Chu He, questa è l'area proibita menzionata nei testi sacri della setta." L'espressione allarmata di Yue Yingsha svanì gradualmente. Guardando Yi Yun, i suoi occhi esprimevano un'indescrivibile ammirazione. Disse con calma: "Yi Yun sembra essersi fuso con l'albero divino, ma tu non puoi, quindi sei stata espulsa dalla sua aura..."


"Albero divino? Fusione?" Chu He spalancò i begli occhi, guardando con incredulità Yi Yun. Questa era davvero l'area proibita di cui parlavano i testi? Possibile che Yi Yun stesse risvegliando l'albero divino?

