---
weight: 1036
title: Capitolo 1036 - Un'Opportunità d'Oro
pubDate: 2025-08-22T06:42:36.697Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
1 capitoli in coda totali (1 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yue Yingsha e Chu He, che erano in piedi accanto a Yi Yun, si ritirarono spontaneamente quando percepirono quell'aura spaventosa.


Stavano sperimentando per la prima volta ad un Dominio del Dao simile. Yue Yingsha ne fu allarmata. Quali leggi coltivava Yi Yun per produrre un'aura nomologica dal potere così immenso?


Ka! Ka!


La Roccia del Regno, che aveva subito molti danni, all’improvviso produsse un'altra crepa. Era come se fosse completamente sull'orlo del collasso.


Emanò istantaneamente un'aura cadaverica densa e indescrivibile. La Roccia del Reame aveva raggiunto i suoi ultimi momenti e l'intero Grande Mondo Legno Azzurro tremava come se fosse in lutto.


Yi Yun ebbe un tuffo al cuore. Si rese conto che la Roccia del Regno non poteva più essere riparata. C'erano troppe crepe e stava per frantumarsi completamente. Non importa quanto impegno ci avrebbe messo, era impossibile salvarla.


Il volto di Yi Yun era coperto di sudore freddo. In quel momento, la sua anima si era già fusa con l'albero divino. Sapeva che la scelta che avrebbe fatto avrebbe determinato la vita o la morte di tutti i presenti. Poteva persino determinare la sopravvivenza del Grande Mondo Legno Azzurro.


Tuttavia, non aveva più tempo per riflettere. Doveva rischiare il tutto per tutto, o di sicuro sarebbero stati spacciati!


"Visto che la Roccia del Regno non può più essere riparata, potrebbe essere possibile avere la distruzione prima della creazione!"


Facendosi forza, un raggio viola lampeggiò dalla sua fronte.


Spada della Volontà!


Crack!


La Spada della Volontà, che Yi Yun aveva compreso quando era nel Cielo Empireo Primordiale, si abbatté dritta sulla Roccia del Regno.


La Roccia del Regno tremò vigorosamente mentre il numero di crepe aumentava rapidamente.


Sembrava sull'orlo del collasso, ma proprio quando il mondo stava per collassare, a Yi Yun sembrò di sentire una pulsazione vitale provenire dall'interno dell'albero divino.


Era distante e sconfinata. L'albero divino era, dopo tutto, il sostegno del Grande Mondo Legno Azzurro. Era stato finalmente smosso nel momento in cui il piano era finito sulll’orlo del collasso.


Fu un’agitazione fugace, ma Yi Yun l’aveva notata.


"Adesso è il momento!"


Yi Yun fece un respiro profondo prima di colpire con tutta la sua forza!


Boom!


Finalmente, l'enorme porta dell'albero divino aprì di una minuscola fessura dopo centinaia, se non migliaia, di colpi incessanti.


Immediatamente, emanò un'energia tremenda.


Yi Yun sentì una scossa nella sua mente. Percepì che la sua coscienza aveva apparentemente attraversato qualcosa. La scena di fronte a lui era improvvisamente cambiata. La Roccia del Regno che si incrinava e le radici erano scomparse. Al loro posto c'era un vasto spazio interstellare.


E in questo spazio stellare c'era una donna vestita di nero in piedi, silenziosa.


"È lei!" Yi Yun trattenne immediatamente il respiro.


La donna con l’abito nero era una bellezza impareggiabile. Mentre galleggiava a mezz’aria, sembrava che la volta celeste attorno fosse di sua proprietà.


E accanto a lei, c'era un loto rosso a nove petali che danzava gentilmente.


In quel momento, la donna vestita di nero estrasse improvvisamente un cristallo color viola.


Il Cristallo Viola!


Yi Yun trattenne il respiro. Non si era sbagliato. La donna in abito nero era davvero una precedente proprietaria del Cristallo Viola!


Cosa stava facendo?


La vide produrre costantemente sigilli con le mani, usando il Cristallo Viola come centro. Mentre i sigilli si coagulavano, Yi Yun si rese conto improvvisamente cosa stava succedendo.


"Potrebbe essere..."


L’immagine illusoria della donna vestita di nero che aveva visto e questa scena… probabilmente riguardavano la nascita del Grande Mondo Legno Azzurro!


La donna con l’abito nero posò la Roccia del Reame nello spazio interstellare mentre rilasciava un immenso potere per creare il Grande Mondo Legno Azzurro.


La nascita di un piano necessitava di un periodo di tempo estremamente lungo. Il mondo era nato dal Caos Primordiale, formando lentamente lo Yin e lo Yang, i cinque elementi e le leggi del Cielo e della Terra. Dopo chissà quanto tempo, nascevano montagne, mari, flora e fauna…


E ora, Yi Yun stava assistendo a come la donna vestita di nero stava creando il Grande Mondo Legno Azzurro dal Caos Primordiale.


La forma nascente del Grande Mondo Legno Azzurro. Aspetta un attimo!


Questo è!


Yi Yun spalancò gli occhi. Vide che le mani della donna in abito nero reggevano un'area attorno al Cristallo Viola. Attorno vorticava nebbia grigia che si espandeva costantemente in dimensioni e si infittiva.


Caos Primordiale!


Questo era il leggendario Caos Primordiale nebuloso!


Il Caos Primordiale era la legge che governava la formazione dell'universo e dei grandi mondi. La donna in abito nero aveva usato il Caos Primordiale nebuloso per creare il Grande Mondo Legno Azzurro!


Yi Yun spalancò gli occhi. Lo fissò intensamente senza perdere un solo sigillo che la donna in abito nero produceva. Questa era la legge del Caos Primordiale!


Dopo che Yi Yun era entrato in contatto con la legge della Grande Distruzione, aveva finalmente visto le leggi del Caos Primordiale che desiderava!


Il Caos Primordiale rappresentava la nascita dell'Universo, mentre la Grande Distruzione ne significava la fine.


Il Cristallo Viola era miracoloso. Prima di Yi Yun, i due proprietari del Cristallo Viola erano stati l'uomo dai capelli lunghi e la donna vestita di nero. Uno di loro era esperto nelle leggi della Grande Distruzione, mentre l'altra era esperta nelle leggi del Caos Primordiale usate per creare mondi.


Creazione e distruzione erano un ciclo completo.


Tutte le leggi che Yi Yun coltivava erano simili!


Aveva praticato il puro Yang, ma aveva coltivato in coppia il 'Sutra del Cuore della Grande Imperatrice' con Lin Xintong, creando sinergia con il puro Yin.


Aveva coltivato il Dao della Spada, ma aveva anche praticato il Dao della Sciabola. Aveva ottenuto la Sciabola dei Mille Eserciti ed era entrato nella tomba della sciabola. Alla fine, aveva usato il Dominio della mille sciabole delle nevi.


Aveva coltivato la Dao del tempo, ma durante l'intensa battaglia con il Demone Divino dall'Armatura Nera, era rimasto intrappolato in uno spazio alternativo. Aveva prima compreso le leggi spaziali, permettendo la sinergia tra spazio e tempo!


Solo al suo Dao della Grande Distruzione mancava il corrispondente Dao del Caos Primordiale. Questo gli aveva impedito di condensare un frutto della Dao della Grande Distruzione perfetto quando aveva condensato i suoi frutti della Dao.


Allora, Yi Yun aveva già diversi frutti della Dao a otto foglie, ma per perseguire l'apice delle arti marziali, aveva interrotto con decisione la sua Manifestazione della Dao. Era venuto nel Grande Mondo Legno Azzurro, pieno di pericoli, tutto per poter cercare il Caos Primordiale nebuloso quando il Grande Mondo Legno Azzurro sarebbe crollato!


E ora, l'aveva davvero trovato! Inoltre, ciò non aveva trovato Caos Primordiale nebuloso del collasso di un piano, ma quello estratto dalla donna vestita di nero durante la creazione del Grande Mondo Legno Azzurro. Era estremamente puro e raffinato. Risaliva al periodo della nascita dell’universo!


Yi Yun rilasciò la sua percezione e, attraverso l'albero divino, si irradiò in tutto il Grande Mondo Legno Azzurro.


Percepì che il Caos Primordiale nebuloso che la donna in abito nero aveva coagulato allora non era completamente scomparso. Il Grande Mondo Legno Azzurro ne conteneva ancora una parte.


Ed era proprio ciò che aveva di fronte. Il Caos Primordiale nebuloso sigillato nella casette fatta da pietre del caos del Cristallo Viola era proprio di fronte a lui!


Finalmente lo aveva trovato!


Yi Yun era esuberante. Non solo aveva trovato il Caos Primordiale nebuloso, ma stava assistendo alla formazione dei sigilli della donna vestita di nero. Qui, poteva veramente vedere le leggi del Caos Primordiale!


Era un’occasione d'oro per lui.


Yi Yun ebbe un’idea.. Con un'opportunità del genere, avrebbe potuto anche tentare di manifestare i suoi frutti della Dao e avanzare allo stadio della Manifestazione della Dao in un colpo solo!


Non era riuscito a risvegliare l'albero divino principalmente perché non era abbastanza forte. Il suo livello di coltivazione era troppo debole, ma una volta che fosse passato allo stadio successivo e avesse condensato i suoi frutti del Dao, la situazione sarebbe cambiata completamente. Era molto probabile che sarebbe stato in grado di risvegliare l'albero divino.


Yi Yun era pieno di aspettativa. Si chiese come si sarebbe evoluta la situazione una volta che fosse avanzato allo stadio della Manifestazione della Dao e avesse padroneggiato le leggi del Caos Primordiale.


Pensando a questo, Yi Yun non esitò ulteriormente. Infuse la sua energia mentale nel Cristallo Viola e, mentre osservava ogni azione della donna vestita di nero e le traiettorie energetiche. Tutto si rifletteva nella sua visuale d’energia, permettendogli di vederle chiaramente. Senza il Cristallo Viola o la sua visuale d’energia, sarebbe stato impossibile discernere i sigilli fatti dalla donna in abito nero.


Yi Yun disegnò nello spazio vuoto con le sue mani, imitando tutto ciò che vedeva. Il tempo nella sua coscienza scorreva con un ritmo diverso rispetto a quello del mondo esterno. Poteva essere passato diverso tempo nella sua mente, ma erano solo pochi secondi nel mondo reale…

