---
weight: 1037
title: Capitolo 1037 - Manifestazione del Dao Ripetuta
pubDate: 2025-08-25T07:29:15.256Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
0 capitoli in coda totali (0 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Caos Primordiale. Questo è il potere del Caos Primordiale!”


Lo sguardo di Yi Yun si accese. Era un potere di cui aveva bisogno per completare le sue leggi della Grande Distruzione, che aveva ardentemente desiderato.


Yi Yun era rimasto nello stadio dell'Ascensione Celeste per così tanto tempo che l'energia e le leggi accumulate non potevano più essere contenute dal suo corpo. Le sue fondamenta non potevano essere più solide, quindi avrebbe dovuto raggiungere la Manifestazione del Dao molto tempo prima, ma aveva atteso fino a quel preciso momento. Tutto per quell'istante particolare.


La Manifestazione del Dao!


Boom!


Il qi vitale di Yi Yun esplose mentre l'imponente Albero del Dao nel suo corpo proiettò un'immagine.


In quel momento, Yi Yun e l'albero divino del Grande Mondo Legno Azzurro si fusero. L'Albero del Dao che ascendeva al cielo nel suo dantian non sembrava diverso dall'albero divino. In quel momento, erano un’entità sola!


In tanti anni di esperienza nelle arti marziali, Yi Yun aveva appreso diverse eredità di altissimo livello e aveva ottenuto diverse opportunità fortunate. E per Yi Yun, la legge che aveva coltivato più a lungo era stata quella del Puro Yang!


“Iniziando con il Puro Yang, ho coltivato la Sacra Tecnica di Tai Ah. Ho fuso la specie del Corvo Solare nel mio totem e, dopo essere entrato nella torre dell'Avvento Divino, ho coltivato in coppia con Xintong.
Il mio Puro Yang è stato perfezionato prima di andare nella montagna della Nuvola Azzurra. Lì, ho ottenuto il marchio del puro Yang dall’Illuminazione dell’Estremo Yang, spingendo le mie leggi del Puro Yang al picco dell’Ascensione Celeste! Il primo Frutto del Dao sarà un Frutto del Dao del Puro Yang!”


Yi Yun calmò la mente e lo spirito, mentre il potere del suo Puro Yang eruttava. Un sole radioso apparì dietro di lui mentre un Corvo Dorato si levò in volo e si posò su un ramo dell'albero divino.


Alba dalla valle Tang, vagare per il mondo, diffondendo luce per il mondo, bagliore brillante e glorioso, dieci soli di Fusang, chi padroneggia puro Yang…


Tutte le leggi del Puro Yang e il qi vitale che Yi Yun aveva coltivato si condensarono finalmente sui rami dell'albero divino, formando un Frutto del Dao…


…


In quel momento, fuori dall’area proibita!


Ka Ka Ka!


Grandi crepe si aprirono nel terreno, da cui fuoriuscì denso gas nero. Erano i Fumi Apocalittici, anche noti come i gas di putrefazione di un grande mondo che stava per collassare.


Quando il Lord Divino Occhio Demoniaco vide questa scena, cambiò espressione: “Il Grande Mondo Legno Azzurro sta per collassare!
Pioggia Propizia, dopo che il tuo discepolo è entrato nella zona ristretta, non solo non ha risvegliato l'albero divino, ma ha causato il collasso del Grande Mondo Legno Azzurro! Avevo già detto che il suo livello è troppo basso e che non sarebbe stato in grado di risvegliare l'albero divino, ma nessuno di voi mi ha creduto!
Ora, a quanto pare, non solo non è riuscito a risvegliare l'albero divino, ma potrebbe addirittura aver peggiorato la situazione!”


Il Lord Divino Occhio Demoniaco aveva parlato freddamente. Serbava ancora rancore per non poter essere entrato nell’area proibita della tenuta del Legno Azzurro. Sospettava che contenesse un'eredità lasciata dalla donna vestita di nero.


La donna vestita di nero era già all'apice delle arti marziali. Anche un piccolo oggetto lasciato da lei poteva giovare enormemente a una persona. E come poteva un membro della giovane generazione ottenere un’illuminazione da un tesoro di quel calibro? Sarebbe stato uno spreco in mano a Yi Yun!


Sfortunatamente, con il Grande Mondo Legno Azzurro sul punto di essere distrutto, anche l’area proibita era finita.


“Il Grande Mondo Legno Azzurro sta davvero per essere distrutto. In tal caso, i discepoli che sono venuti in questo mondo periranno insieme ad esso.”


Era stata Lady Brina Immortale a parlare. Attorno a lei vorticavano fasce di seta, donandole un'aura ultraterrena. Mentre osservava il collasso del Grande Mondo Legno Azzurro, sospirò senza darlo a vedere.
Molti giovani di grande talento e signori maestosi nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi erano venuti nel Grande Mondo Legno Azzurro in cerca di opportunità. Tuttavia, nessuno si aspettava che sarebbe stata una condanna a morte.


“Umpf! Abbiamo davvero creduto a quel mucchio di sciocchezze che Yi Yun ha detto. Siamo stati davvero stregati da lui!”
Disse Shi Xuanji, fumante di rabbia. Era ancora preoccupato per i discepoli della setta della Pioggia Immortale, incerto del loro destino. Ma ora, anche se fossero sopravvissuti, sarebbero condannati una volta che il Grande Mondo Legno Azzurro fosse collassato.


Erano l’élite della setta della Pioggia Immortale, quindi Shi Xuanji avrebbe provato un grande rimpianto se venissero spazzati via tutti in una volta.


Tuttavia, il Lord Divino Occhio Demoniaco aveva altri pensieri.


A differenza di Shi Xuanji, la maggior parte dei suoi discepoli della setta degli Elfi Fantasma erano con lui. Poteva radunare i suoi discepoli nella sua dimora mobile.


In effetti, la distruzione del Grande Mondo Legno Azzurro non era necessariamente un male per lui.


Erano rimasti intrappolati nella Porta per i 33 Cieli e avevano affrontato la minaccia di morte dal gigante di bronzo. Era improbabile che potesse sopravvivere di questo passo.


Ma nel momento in cui il mondo fosse collassato, la terra di sventura che li legava non sarebbe più esistita. La forza distruttiva prodotta quando un pianeta che collassava ovviamente era terrificante, ma l'enorme energia si irradiava in modo uniforme.
Il suo impatto su una singola persona non era così terrificante. Il Lord Divino Occhio Demoniaco era fiducioso di poter sopravvivere alla distruzione e di non perdersi nello spazio-tempo frantumato che sarebbe seguito.


Non era solo il Lord Divino Occhio Demoniaco a pensarlo. Shi Xuanji condivideva la stessa intenzione di fuggire non appena il mondo fosse collassato.


Pensando a questo, i due si sottrassero improvvisamente all'assalto offensivo contro il colosso di bronzo!


Dato che il mondo stava già collassando, dovevano conservare le forze per resistere alle tempeste spaziali annientanti che accompagnavano la distruzione del pianeta.


“Shi Xuanji! Occhio Demoniaco! Voi due!”


Quando Shi Xuanji e il Signore Divino Occhio Demoniaco si ritirarono improvvisamente, la pressione sul Lord Pioggia Propizia aumentò immediatamente. Fu colpito dal fendente del gigante di bronzo che sferrò un colpo con la sua enorme ascia.
Il suo corpo tremò mentre il sangue gli colava dall'angolo della bocca!


“Pioggia Propizia, non ti accompagnerò nella tua follia! È il tuo discepolo, e lasciarlo entrare nella zona ristretta è stato ridicolo fin dall'inizio. Perché dovrei impegnarmi così tanto per proteggerlo? Scordatelo!”


Mentre lo diceva, il Lord Divino Occhio Demoniaco si ritirò di altre migliaia di metri!


Sebbene il gigante di bronzo fosse potente, era ancora trattenuto dalle catene. Avrebbe corso pochi pericoli finché si manteneva una certa distanza.


“Maledizione!” Lord Pioggia Propizia imprecò piano. Tuttavia, non osava rischiare di ritirarsi anche se fosse rimasto l'unico. Yi Yun era ancora nell’area proibita, quindi cosa gli sarebbe successo se si fosse ritirato?


“Oh? Pioggia Propizia è davvero stupido. Vuole ancora perseverare. Ignorando la possibilità che sopravviva agli attacchi del gigante di bronzo, anche se ci riuscisse, quanta forza gli resterebbe per resistere alle tempeste spaziali una volta che il mondo collasserà? Probabilmente verrà gravemente ferito dal potere distruttivo del collasso del pianeta!”


Il Lord Divino Occhio Demoniaco lanciò un'occhiata sinistra e divertita a Lord Pioggia Propizia. Pensò perfino che avrebbe potuto attaccare di nascosto il Lord Pioggia Propizia se ne avesse avuto l'opportunità. Lasciando che il Lord Pioggia Propizia morisse nelle tempeste spaziali, avrebbe potuto derubarlo di tutti i suoi tesori.


“Boom! Boom! Boom!”


Le tempeste spaziali divennero sempre più tempestose, mentre gli attacchi del gigante di bronzo arrivavano ad ondate come un mare in tempesta.


In piedi accanto al Lord Pioggia Propizia, nemmeno Lady Brina Immortale si era ritirata. Il Lord Pioggia Propizia avrebbe corso un pericolo maggiore se si fosse allontanata. Forse non sarebbe nemmeno riuscito a resistere trenta secondi.


Nella tempesta, il Lord Pioggia Propizia chiese a Lady Brina Immortale: “Non te ne vai?” Era estremamente raro che ci fosse qualcuno in grado di fornire un aiuto così tempestivo in una situazione del genere.


“Ho i miei principi. Avevo accettato di combattere con te in precedenza, ma a patto che non mettesse in pericolo la mia vita. Gli sforzi combinati di noi due possono farci durare solo un minuto o due. In realtà non ha alcun significato…”


Lady Brina Immortale scosse la testa. Con il Grande Mondo Legno Azzurro sull'orlo della distruzione, era tutto privo di significato.


Il Lord Pioggia Propizia sospirò leggermente prima di dire: “Hai ragione. Tuttavia, anch'io ho i miei principi. Anche se non posso salvare il mio discepolo, farò del mio meglio, altrimenti violerò il mio codice.”


Mentre lo diceva, Lord Pioggia Propizia si rese improvvisamente conto che l'imponente albero divino dietro il gigante di bronzo stava apparentemente subendo certi cambiamenti. Era avvolto in un alone sfocato, rendendolo indistinto. Le foglie sull'albero divino erano chiaramente la condensazione di leggi.


I motivi del Dao nomologici non erano molto profondi, ma davano un'impressione indicibile di perfezione e armonia. Fece fremere il cuore di Lord Pioggia Propizia.


Cosa sta succedendo… all'albero divino?


Mentre Lord Pioggia Propizia ci rifletteva, sentì improvvisamente un grido prolungato mentre un enorme Corvo Dorato a tre zampe volò su un ramo dell'albero divino. Il suo corpo era coperto da fiamme di Puro Yang mentre spiegava le ali. Si tuffò nelle leggi che si stavano coagulando in un inferno ardente!


Tra le fiamme crepitanti del Puro Yang, un frutto prese sempre più forma, e su di esso erano incisi motivi del Dao dorati del Puro Yang. Era… un Frutto del Dao!?


Il Lord Pioggia Propizia capì a colpo d'occhio che era un Frutto del Dao appartenente a un guerriero della Manifestazione del Dao. Tuttavia, perché l'albero divino che reggeva un mondo avrebbe prodotto un Frutto del Dao di così basso livello?


Inoltre, le leggi sul Frutto del Dao erano perfette. Anche con le sue intuizioni, non riuscì a trovare un singolo difetto. La sua perfezione e raffinatezza erano davvero una profondità nella sua forma più semplice!


