---
weight: 1044
title: Capitolo 1044 - Attacco a Tradimento
pubDate: 2025-08-27T07:40:17.634Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
11 capitoli in coda totali (6 Angelo + 5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Oh? La zona proibita è sigillata." Shi Xuanji, osservando l'ingresso della zona proibita, si rese conto che era un mondo completamente isolato, rendendo estremamente difficile aprirvi un varco.


Il Lord Divino Occhio Demoniaco si accarezzò il mento come entrare. Sapeva che l’area proibita era notevole, ma dopo centinaia di milioni di anni, molte formazioni avrebbero perso le loro riserve energetiche e si sarebbero indebolite. Non era necessariamente impossibile per lui riuscire ad entrare.


"Shi Xuanji! Occhio Demoniaco!"


Lord Pioggia Propizia si incupì vedendo le loro reazioni. Prima i due avevano assunto un atteggiamento dubbioso e controproducente riguardo all'ingresso di Yi Yun nella zona proibita. Dopo erano fuggiti dalla battaglia con il gigante di bronzo.
Non avevano consumato le loro energie; ma ora, con il gigante di bronzo di nuovo sigillato e il pericolo scampato, erano tornati.
Le loro motivazioni erano ovvie. Quando Yi Yun era avanzato alla Manifestazione del Dao, la coppia lo aveva visto usare il Caos Primordiale nebuloso per condensare il suo Frutto del Dao.


Il Lord Divino Occhio Demoniaco disse con un sorriso sinistro: "Pioggia Propizia, perché ti agiti? Siamo solo preoccupati per il tuo discepolo. La Porta per i 33 Cieli è così strana e il livello di coltivazione del tuo discepolo è così basso. Potrebbe incappare in disgrazie ora che è da solo nell’area proibita.
Se ci fosse qualche pericolo, saremmo in grado di salvarlo tempestivamente".


Sbeffeggiò Lord Pioggia Propizia, che era gravemente ferito.


In quel momento, Lady Brina Immortale disse: "Occhio Demoniaco, ho visto persone spudorate, ma non ho mai visto nessuno così spudorato come te. Il motivo per cui possiamo stare qui così al sicuro è tutto grazie agli sforzi di Yi Yun e Pioggia Propizia. Hai intenzione di interrompere ogni collaborazione nel gruppo?”


La voce di Lady Brina Immortale era fredda e austera. Era furiosa per il comportamento vergognoso del Lord Divino Occhio Demoniaco e di Shi Xuanji.


Il Lord Divino Occhio Demoniaco lanciò un'occhiata a Lady Brina Immortale e disse con tono provocatorio: "Fata Brina Immortale, anche tu sei ferita, vero? Calmati, o potresti subire un contraccolpo.”


Lady Brina Immortale effettivamente era rimasta mentre aveva combattuto al fianco di Lord Pioggia Propizia. Sentendo la minaccia non velata del Lord Divino Occhio Demoniaco, la sua espressione divenne fredda mentre diceva: "Occhio Demoniaco, intendi combattere?"


"Eheh, perché sei così arrabbiata? Non siamo ancora fuori pericolo. Entriamo prima nella zona proibita e vediamo la situazione di Yi Yun".


Detto ciò, il Lord Divino Occhio Demoniaco non si preoccupò più di lei e iniziò a studiare l'ingresso della zona proibita.


I Lord Divini erano pur sempre persone al picco del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi. Le loro intuizioni e tecniche erano tutte straordinarie. Shi Xuanji era particolarmente esperto nelle formazioni, quindi era molto fiducioso.


Quanto alla zona proibita, nonostante fosse impressionante, Shi Xuanji aveva comunque alcune idee che potevano funzionare, considerando il lungo lasso di tempo trascorso.


"Chi! Chi! Chi!"


Motivi del Dao volarono fuori dalla mano di Shi Xuanji mentre tentava di decifrare la formazione.


Non era per niente preoccupato per Yi Yun. Dal punto di vista di Shi Xuanji, il processo in cui l'Albero Divino sigillava il gigante di bronzo poteva essere stato sconvolgente, ma l'Albero Divino e Yi Yun erano due entità separate. Sebbene Yi Yun avesse risvegliato l'Albero Divino, sigillare il gigante di bronzo era la missione dell'albero. Non aveva nulla a che fare con il discepolo.


"Shi Xuanji!"


Il Lord Pioggia Propizia era furioso. Proprio mentre si fece avanti per fermarlo, il Lord Divino Occhio Demoniaco, che stava dietro Shi Xuanji, si girò improvvisamente e sferrò un colpo con il palmo!


"Hu! Hu! Hu!"


Più di diecimila ombre spettrali esplosero dietro il Lord Divino Occhio Demoniaco mentre il suo palmo si trasformava in un artiglio spettrale gigantesco. L'artiglio si avventò sul Lord Pioggia Propizia!


Questo colpo era tumultuoso ed estremamente veloce. Chiaramente, il Lord Divino Occhio Demoniaco si era già preparato a sferrare un attacco a tradimento!


In quel momento, il Lord Pioggia Propizia era già gravemente ferito e aveva bruciato la sua essenza vitale. Era estremamente difficile per lui resistere a un colpo del Lord Divino Occhio Demoniaco, che era in perfette condizioni.


"Whew!"


In quell'istante, un nastro di seta blu volò fuori e colpì l'artiglio spettrale. Lady Brina Immortale aveva attaccato!


"Boom!"


L'artiglio spettrale e il nastro blu si scontrarono, ma non erano alla pari. Da un lato, c'era un attacco preparato, dall'altro una risposta reattiva. Inoltre, Lady Brina Immortale era ferita, così lo scontro deviò il nastro blu mentre l'artiglio spettrale si fermò leggermente prima di continuare la sua traiettoria verso il Lord Pioggia Propizia!


"Vuoi uccidermi? Non è così semplice!"


Intento omicida apparì nello sguardo di Lord Pioggia Propizia. Anche se gli era rimasto meno del 10% del qi vitale, aveva ancora la sua essenza di sangue.


Bruciò nuovamente la sua essenza vitale e uno splendore abbagliante fiorì dalla spada nella sua mano!


La spada evocò il potere del tempo. Come se stesse recidendo il tempo stesso, colpì l'artiglio spettrale.


"Cha!"


L'artiglio spettrale venne squarciato, ma anche il raggio di spada di Lord Pioggia Propizia si frantumò. Era esausto dopotutto.
L'esplosione violenta scagliò il suo corpo all'indietro per diverse decine di metri. Il suo volto impallidì mentre sangue fresco scorreva dagli angoli della sua bocca.


Le ferite di Lord Pioggia Propizia si erano aggravate. Era probabile che lesioni così gravi avrebbero influenzato i suoi successi futuri!


"Clap! Clap! Clap!" Il Lord Divino Occhio Demoniaco iniziò a battere le mani. "Impressionante! Impressionante! Pioggia Propizia, sei davvero all'altezza della tua reputazione. Nonostante ferite così gravi con meno del 10% della tua forza combattiva rimasta, sei ancora riuscito a resistere al mio attacco. Pensavo che quel colpo avrebbe potuto quasi ucciderti".


In quel momento, Shi Xuanji interruppe i suoi tentativi di decifrare la formazione. Non sapeva che il Lord Divino Occhio Demoniaco avrebbe improvvisamente attaccato a tradimento. "Occhio Demoniaco, non stai esagerando!?"


Shi Xuanji non desiderava ancora che il Lord Pioggia Propizia morisse.


"Umpf! Vecchio Xuanji, speri ancora che Pioggia Propizia nella tua setta della Pioggia Immortale? Smettila di essere ingenuo!
Lo hai già offeso in modo terribile oggi. Ti sei ritirato dalla battaglia e complotti contro il suo discepolo, sarebbe piuttosto impressionante se Pioggia Propizia non sterminasse la tua setta della Pioggia Immortale!
Quanto a quella canaglia di Yi Yun, ha condensato quattro Frutti del Dao a nove foglie. Il suo futuro è completamente inimmaginabile. Proverà risentimento per ciò che abbiamo fatto oggi. Per impedire che cerchi vendetta, naturalmente dovremo eliminare qualsiasi problema futuro. Quanto a Pioggia Propizia, è solo un ostacolo per noi!"


"Se non lo uccidiamo mentre è ferito, dobbiamo forse aspettare che si riprenda e permettergli di venire ad assalirci alla nostra porta?"


Le parole del Lord Divino Occhio Demoniaco ammutolirono Shi Xuanji. Sapeva che lo scenario che aveva dipinto era molto probabile.


Disse con tono solenne: "Pioggia Propizia, se giuri sul Dao Celeste e sei disposto a tornare nella setta della Pioggia Immortale, senza mai tradire la setta, posso garantire la tua sicurezza e quella del tuo discepolo.
Naturalmente, anche il tuo discepolo deve tornare alla Setta della Pioggia Immortale. Inoltre, deve giurare sul Dao Celeste. Quanto al Caos Primordiale nebuloso che ha ricevuto, dovrebbe dividerlo. È estremamente difficile che un membro della giovane generazione allo stadio della Manifestazione del Dao lo sfrutti al meglio.”


Shi Xuanji non voleva che Occhio Demoniaco facesse da avanguardia. Sarebbe stato meglio approfittare dell'opportunità oggi per spingere il Lord Pioggia Propizia a tornare dalla sua setta. Tuttavia Shi Xuanji era determinato a mettere le mani sul Caos Primordiale nebuloso. Forse sarebbe riuscito a farlo avanzare di livello.


"Ahahah!" Il Lord Pioggia Propizia rise fragorosamente. "Shi Xuanji! Smettila di fare la vita della prostituta e aspettarti un monumento per la tua castità! Io, Pioggia Propizia, vi affronterò. Puoi uccidermi se vuoi, ma ti prometto che, anche a costo di prosciugare la mia essenza di sangue, te la farò pagare cara!”


Mentre parlava, lo sguardo del Lord Pioggia Propizia rivelò un intento omicida maestoso. Non temeva di perdere la vita. Quello era il suo sentiero marziale!


Sentendo le parole del Lord Pioggia Propizia, Shi Xuanji si incupì immediatamente.


"Eheheh, vecchio Xuanji, stai ancora insistendo a sprecare i tuoi sforzi qui. Cosa ho detto? È già una situazione irreconciliabile. Smettila di essere un ipocrita e attacca!"


Mentre parlava, il Lord Divino Occhio Demoniaco fece un grande passo avanti mentre fiamme demoniache nere bruciavano dal suo corpo.

