---
weight: 10450
title: Capitolo 1045 - Lotta Disperata
pubDate: 2025-08-27T14:06:22.300Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
10 capitoli in coda totali (5 Angelo + 5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il Lord Divino Occhio Demoniaco, ricoperto di orbite demoniaci fiammeggianti, era due volte più potente rispetto a quando aveva combattuto il gigante di bronzo. Prima aveva conservato le sue forze, ma ora naturalmente poteva attaccare il Lord Pioggia Propizia con tutto sé stesso!


Vedendo la situazione sfuggire di mano, l'espressione di Lady Brina Immortale divenne severa. Voleva schierarsi dalla parte di Lord Pioggia Propizia, ma sapeva fin troppo bene quanto sarebbe stata alta la probabilità di perire se lo avesse fatto.


"Fata Brina Immortale, apprezzo il tuo pensiero!" In quel momento, la trasmissione di qi vitale del Lord Pioggia Propizia risuonò nelle orecchie della donna. "Ti sono estremamente grato per la considerazione di aiutarmi, ma non posso coinvolgerti.
Se possibile, trova un'opportunità per fuggire dalla Porta per i 33 Cieli con il mio discepolo. Fuori, la mia serva, Shui Ningshuang, lo accoglierà. Puoi consegnare Yi Yun a lei, e io, Pioggia Propizia, ricorderò il favore!"


Non tutti potevano rischiare la vita per degli sconosciuti per principio, né il Lord Pioggia Propizia desiderava che altri si sacrificassero per lui. Nella situazione presente, anche unendo le forze con Lady Brina Immortale, era impossibile sconfiggere Shi Xuanji e il Lord Divino Occhio Demoniaco. Sarebbe stato più utile che Lady Brina Immortale salvasse Yi Yun.


"Pioggia Propizia, ti prometto che anche se ci fosse un barlume di possibilità, rischierò la vita per salvare Yi Yun."


Mentre pronunciava queste parole, Lady Brina Immortale si sentiva melanconica. Un talento come Pioggia Propizia sarebbe perito qui?


…


In quel momento, Yi Yun si sentiva estremamente ansioso nell’area proibita!


Era consapevole di ciò che stava accadendo fuori e che il suo maestro era in grave pericolo. Il Lord Pioggia Propizia non avrebbe potuto competere con le forze combinate di due Lord Divini nemmeno al picco delle sue condizioni, figuriamoci ora!


Yi Yun era enormemente in debito con il Lord Pioggia Propizia, non poteva voltargli le spalle ora che stavano tentando di ucciderlo. Il suo livello di coltivazione era ancora basso, quindi non poteva affrontare assolutamente il Lord Divino 'Occhio Demoniaco e Shi Xuanji. Poteva solo attingere alla forza dell'albero divino.


L’albero divino… l’albero divino…


Yi Yun congiunse la sua mente con le radici dell'albero divino. Sebbene sentisse che i suoi pensieri si erano fusi con l'albero divino, non significava che potesse controllarlo come voleva.
L'albero divino poteva quasi essere considerato uno Spirito Divino. Quanto a Yi Yun, era solo un giovane alla Manifestazione del Dao. Era inimmaginabile per qualcuno del suo livello controllare uno Spirito Divino.


Per quanto iniettasse la sua volontà nell'albero divino, Yi Yun non ricevette alcuna risposta. L'albero divino aveva sigillato il gigante di bronzo solo per istinto.


"Cosa dovrei fare?"


Yi Yun fu colto dal panico. Lord Pioggia Propizia stava rischiando la vita, ma lui non poteva intervenire.


In quel momento, la mente di Yi Yun fu illuminata da un lampo di genio. Guardò il seme dell'albero divino nella sua mano.


Forse…


In una situazione così disperata, Yi Yun ignorò ogni pericolo e inghiottì il seme dell'albero divino. Non aveva intenzione di assimilarlo, ma tentò di fondersi con esso.


Swoosh!


Sotto il controllo di Yi Yun, il seme dell'albero divino si infilò nel suo dantian. Quando ci entrò, affondò immediatamente nelle sue fondamenta Yuan.
Sorprendentemente si fuse con l'Albero del Dao di Yi Yun. Questo fece bruciare il suo dantian come se stesse per esplodere.


Subito dopo, Yi Yun ebbe la sensazione che il seme fosse come un vortice senza fondo. Risucchiò tutto il suo qi vitale, energia mentale, volontà e sangue vitale!


Di questo passo, avrebbe prosciugato ogni sua riserva nel giro di pochi secondi.


Ne fu allarmato, ma in quel momento si fece forza e rinunciò a resistere al vortice risucchiante. Permise al seme dell'albero divino di risucchiare tutto ciò che aveva.


Durante quel momento critico, poteva solo scegliere di fidarsi del seme dell'albero divino e lasciare il resto al destino.


…


"Boom!"


Fuori dall’area proibita, Shi Xuanji e il Lord Divino Occhio Demoniaco avevano lanciato un assalto mortale congiunto contro il Lord Pioggia Propizia!


Gli occhi di Shi Xuanji brillarono di freddezza. In tutti questi anni, aveva tentato di far tornare il Lord Pioggia Propizia nella setta della Pioggia Immortale. Aveva già perso la pazienza dopo innumerevoli fallimenti. Deciso a ottenere il Caos Primordiale nebuloso oggi, Shi Xuanji aveva finalmente deciso di ucciderlo.


"Pioggia Propizia, ho tollerato il tuo tradimento per tutti questi anni. Oggi, eliminerò la piaga della mia setta e ti farò morire sotto la formazione Annientante della Pioggia dei Nove Cieli!"


La formazione annientante della Pioggia dei Nove Cieli era la prima formazione di combattimento della setta della Pioggia Immortale. Un Lord Divino poteva alimentarla completamente da solo!


Quanto al Lord Pioggia Propizia, aveva lasciato la setta della Pioggia Immortale da giovane, così non aveva imparato quella formazione visto il suo basso livello allora.


"Tradimento? Eliminare la piaga? Ahahah! Shi Xuanji! Ti disprezzo veramente. A questo punto, stai ancora sputando parole così ipocrite. Anche se oggi mi ucciderai, te la farò pagare cara. In futuro, la tua setta della Pioggia Immortale sarà annientata!"


"Vuoi morire!" Shi Xuanji era furioso mentre brandiva la spada nella sua mano, causando rimbombi!


Innumerevoli nuvole oscure avvolgevano le terre mentre una pioggia annientante che aveva radunato il potere del mondo si rovesciava su di loro. Persino il pianeta della Porta per i 33 Cieli che si era stabilizzato cominciò a tremare a causa della pioggia di annientamento!


Anche il Lord Pioggia Propizia brandì la sua spada…


Swish!


Un raggio brillante squarciò il mondo. In quel momento, il Lord Pioggia Propizia stava bruciando forza vitale. Era preparato a morire in battaglia.


"Rumble!"


Il raggio di spada brillante colpì direttamente lo schermo di pioggia che oscurava il cielo. Mentre i lunghi capelli di Lord Pioggia Propizia si agitavano, rinunciò a qualsiasi forma di difesa e attaccò solo. La spada nella sua mano si diresse dritta verso la testa di Shi Xuanji!


Era pronto a scambiare colpi letali con il suo nemico.


In quel momento, una risata sinistra risuonò improvvisamente nelle orecchie del Lord Pioggia Propizia. "Le mie Bandiere di Sangue a Sei Strisce avevano bisogno di un’anima principale. Diventa la mia anima principale dopo la tua morte. Con un'anima principale di un Lord Divino, la forza delle mie Bandiere di Sangue a Sei Strisce aumenterà di dieci volte!"


Il Lord Divino 'Occhio Demoniaco rise fragorosamente. In mezzo alla sua fronte, si aprì un occhio viola spettrale.
In mano teneva una Bandiera di Sangue a sei strisce di colore rosso scuro! Era stata formata attraverso il massacro di un miliardo di vite; guerrieri, persone ordinarie, elfi e umani. Questo miliardo di spiriti era contenuto nell’artefatto e, quando uscì allo scoperto, cominciò a diffondere spettri ovunque.


Da un lato c'era la pioggia annientante mentre dall'altro, c'erano innumerevoli fantasmi ululanti. Il Lord Pioggia Propizia era bloccato in mezzo senza via di fuga!


"Pioggia Propizia, questa è la tua fine!" Il Lord Divino Occhio Demoniaco aveva evocato ottocento milioni di spettri in una volta. Era un colpo determinato a portare a termine la sua missione! Proprio quando gli ottocento milioni di fantasmi stavano per divorare il Lord Pioggia Propizia, un immenso senso di pericolo lo inondò!


"Uh!?"


Il Lord Divino Occhio Demoniaco ne fu allarmato, perché aveva la sensazione di trovarsi in un pericolo mortale! Senza nemmeno pensare, si ritirò rapidamente.


"Sou!"


Con una reverberazione assordante, un'ombra che somigliava a un verme nero cercò di frustarlo. Era veloce come un fulmine!


"Pa!"


Risuonò un'esplosione tumultuosa mentre l'ombra nera colpiva la Bandiera di Sangue del Lord Divino Occhio Demoniaco! Vibrava violentemente mentre faceva trapelare energia. Con un grugnito, il Lord Divino Occhio Demoniaco fu scaraventato via.
Quanto agli ottocento milioni di spettri che erano stati rilasciati dalla Bandiera di Sangue, quasi la metà era stata distrutta dal colpo esplosivo!


"Wu Wu Wu Wu!"


Gli spettri ulularono con fare cupo. Istantaneamente, il cielo e la terra furono riempiti di energie sinistre che si dissiparono a causa dell’annientamento degli spiriti.


"Cosa!?"


In quel momento, il Lord Divino Occhio Demoniaco rimase completamente stupefatto.


Aveva dedicato un milione di anni a completare il raffinamento della Bandiera di Sangue a Sei Strisce. Era il suo tesoro incantato intrinseco. Lo avrebbe potenziato in modo inimmaginabile se ci avesse aggiunto una potente anima principale. Tuttavia, il potere del suo migliore artefatto era stato dimezzato da un solo colpo dell'ombra nera?


Istantaneamente, il Lord Divino Occhio Demoniaco fu sopraffatto dalla furia. Con il suo tesoro incantato intrinseco danneggiato e il contraccolpo di energia, sputò immediatamente una boccata di sangue!


Chi è stato!?


Il Lord Divino dell'Occhio Demoniaco spostò lo sguardo verso la fonte dell’attacco e capì che era stata un’enorme radice. Era stata la radice dell’albero ad aver dissipato gli spettri della Bandiera di Sangue!


La radice non perse il suo slancio. Quando volò di fronte al Lord Pioggia Propizia, innumerevoli dei suoi filamenti si sparsero e formarono un muro solido!


"Boom!"


Subito dopo che la formazione annientante della Pioggia dei Nove Cieli di Shi Xuanji si scontrò con il fendente di Lord Pioggia Propizia prodotto a costo di bruciare la sua forza vitale, l'energia rimanente si riversò sul muro di radici ed esplose!


Innumerevoli gocce di pioggia piene di intento omicida esplosero sulla barriera, trasformandosi in un banco sconfinato di vapore.


