---
weight: 10490
title: Capitolo 1049 - Spinti in un Vicolo Cieco
pubDate: 2025-09-01T07:12:46.715Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
6 capitoli in coda totali (1 Angelo + 5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Una radice dell'albero divino emerse dal terreno sotto i piedi di Lord Divino Occhio Demoniaco e, con immensa forza, lo colpì come un antico elfo primordiale!


Uno scintillio freddo lampeggiò negli occhi di Lord Divino Occhio Demoniaco. Tentò di evocare la sua dimora per schivare, ma la sua espressione cambiò all'istante.


Con orrore, scoprì che lo spazio circostante era sigillato. Non poteva muoversi! Inoltre, l'attacco della radice divina era più di dieci volte più veloce di prima!


Come era possibile?


Lord Divino Occhio Demoniaco sbiancò. Nonostante i grandi cambiamenti in atto nel Grande Mondo Legno Azzurro e l'albero divino fosse sull'orlo della morte, come poteva ancora produrre un attacco che superava di gran lunga i precedenti?


E come poteva Yi Yun, un giovane alla Manifestazione del Dao, generare un attacco del genere che addirittura sigillava lo spazio intorno a lui, impedendogli di schivare!?


In quell'istante, senza tempo per riflettere, Lord Divino Occhio Demoniaco non esitò e si colpì il petto con un pugno, costringendosi a sputare una boccata di essenza vitale di sangue!


"Puah!"


L'essenza vitale si sparse sulla Bandiera di Sangue a Sei Strisce per poi essere completamente assorbita. Usò la sua essenza di sangue per nutrire gli spettri all'interno dell’artefatto!


"Wu Wu Wu Wu!"


I fantasmi si lamentavano mentre un vento sinistro soffiava. Le seicento milioni di anime all'interno del Bandiera di Sangue a Sei Strisce furono rilasciate tutte in una volta da Lord Divino Occhio Demoniaco. Formarono un enorme Demone a Sei Strisce che si scagliò contro la radice divina!


Tuttavia... il divario di forza era troppo grande! Questo non era più l'albero divino controllato da Yi Yun, ma un potente attacco alimentato da centinaia di milioni di anni di accumulo!


Boom!


Con una forte esplosione, il fantasma del Demone a Sei Strisce si disintegrò mentre seicento milioni di spettri venivano annientati!


Lord Divino Occhio Demoniaco sputò una boccata di sangue mentre veniva scaraventato via a tutta velocità. La radice divina non perse slancio e si schiantò contro la dimora mobile che si trovava dietro Lord Divino Occhio Demoniaco!


I poveri Supremi della setta degli Elfi Fantasma erano entrati nella dimora mobile una seconda volta perché nutrivano fiducia nel Lord Divino Occhio Demoniaco. Tuttavia, finirono per diventare un bersaglio per l'albero divino!


Erano stati fortunati a sopravvivere al primo attacco grazie al controllo limitato che Yi Yun aveva sull'albero divino, ma non c'era più alcuna possibilità di sopravvivere una seconda volta...


Boom!


Con un'esplosione fragorosa, l'enorme dimora mobile si frantumò come un uovo di gallina colpito da un gigantesco martello da guerra.


I guerrieri ad un passo dal diventare Supremi gravemente feriti all'interno della dimora non riuscirono nemmeno a emettere un grugnito prima di disintegrarsi!


I Supremi se la passarono leggermente meglio. Riuscirono a emettere un grido di disperazione, ma non c'era modo di cambiare il loro destino fatale.


Fino alla morte, non capirono come Yi Yun fosse riuscito a controllare l'albero divino nel momento finale. Inoltre, il colpo era più di dieci volte più forte di prima!


"Ah!"


Vedendo come i Supremi della setta degli Elfi Fantasma erano stati spazzati via senza lasciare nemmeno briciole, Lord Divino Occhio Demoniaco strabuzzò gli occhi!


Durante la spedizione nel Grande Mondo Legno Azzurro, la setta degli Elfi Fantasma aveva inviato un enorme schieramento. Avevano mandato il maggior numero di esperti, ma adesso era l'unico rimasto. Era una perdita insopportabile e senza precedenti!


E forse sarebbe morto perfino lui!


Poteva già vedere la radice divina ritirarsi prima di scagliarsi di nuovo verso la sua testa. E in quel momento, aveva già bruciato la sua essenza vitale. La Bandiera di Sangue a Sei Strisce era stata completamente distrutta. Cos'altro gli rimaneva per parare l'attacco!?


Era davvero controllata da Yi Yun?


Lord Divino Occhio Demoniaco lo trovava incredibile.


"Uniamo le forze e laceriamo il vuoto!"


In quel momento, l'urlo di Shi Xuanji risuonò nelle orecchie del Lord Divino Occhio Demoniaco.


Anche Shi Xuanji sentiva la morte avvicinarsi. Voleva fuggire, ma non trovavano vie di fuga. C'era solo una possibilità. Approfittando della debolezza dello spazio durante il collasso del mondo, lui e Lord Divino Occhio Demoniaco sarebbero potuti scappare sfondando il vuoto.


Tuttavia... proprio mentre Shi Xuanji pronunciava quelle parole, la radice divina si girò improvvisamente e si scagliò verso Shi Xuanji!


Shi Xuanji rimase momentaneamente stupefatto. Si era proprio suicidato gridando le sue intenzioni!


"Formazione annientante della Pioggia dei Nove Cieli!"


In pericolo di vita, anche Shi Xuanji sputò una boccata di essenza di sangue mentre brandiva la spada in mano per produrre pioggia e vento infiniti per contrattaccare!


Kacha! Il raggio di spada di Shi Xuanji si frantumò immediatamente nel momento in cui colpì la radice divina. Nel momento successivo, la radice divina aveva frantumato il qi vitale protettivo di Shi Xuanji, colpendolo in faccia!


Shi Xuanji emise un grido tragico mentre il suo corpo volava via come una palla da polo colpita da una mazza. Le ossa della sua faccia si frantumarono, i suoi bulbi oculari si incrinarono e gli caddero tutti i denti. La sua faccia era stata ridotta in poltiglia!


Era davvero... una forza che apparteneva a Yi Yun?


Impossibile! Impossibile!


Shi Xuanji urlò nel suo cuore! Ma in quel momento, Lord Divino Occhio Demoniaco aveva già perso ogni volontà di combattere. L'albero divino gli avrebbe permesso di scappare dandogli una chance di lacerare il vuoto?


Scappa!


Lord Divino Occhio Demoniaco ignorò Shi Xuanji e volò rapidamente verso il confine del mondo. Tuttavia, l'albero divino abbracciava l'intero mondo. Era onnipresente!


Swoosh! Swoosh! Swoosh!


Radici divine emergevano costantemente dal terreno. Visto che la sua bandiera dell'anima era stata distrutta, il Lord Divino Occhio Demoniaco poteva solo bloccarle usando i suoi artigli spettrali.


Tuttavia, questi artigli spettrali erano deboli come ragnatele di fronte alle radici divine. Vennero tutti distrutti in modo netto!


"Puah!"


Il qi vitale protettivo del Lord Divino Occhio Demoniaco fu lacerato mentre una radice divina gli trapassava il petto come uno spiedo, lasciandolo connesso al terreno.


Boom!


Il terreno iniziò a collassare mentre il Lord Divino Occhio Demoniaco veniva spinto in profondità nel terreno insieme alla radice divina. Sputò boccate di sangue fresco mentre si divincolava freneticamente. Tuttavia, di fronte alla radice divina, non poteva opporre alcuna forma di resistenza!


Quanto a Shi Xuanji, anche lui era stato avvolto da una radice divina. Insieme a Lord Divino Occhio Demoniaco, sprofondò in profondità sottoterra mentre ancora sanguinava dalla sua faccia dov’era rimasta solo una poltiglia di ossa cremisi. Era macabro e orribile.


"Sta consumando la mia forza!”


Il Lord Divino Occhio Demoniaco si rese conto improvvisamente che l'albero divino stava prosciugando la sua forza vitale!


Sembrava stesse prosciugando l'ultimo briciolo di energia che avevano per sigillare il gigante di bronzo.


In alto nel cielo, Lady Brina Immortale osservava la scena con stupore. Inizialmente credeva che Yi Yun fosse spacciato, ma non si era mai aspettata che gli eventi si sarebbero ribaltati in modo così sorprendente all’ultimo momento!


Figure impressionanti come Shi Xuanji e Lord Divino Occhio Demoniaco oggi sarebbero morte tragicamente!


Anche se non era stato Yi Yun ad ucciderli di persona, aveva sicuramente a che fare con lui.


In quel momento, il terreno iniziò a produrre innumerevoli crepe. L'intero Grande Mondo Legno Azzurro era sull'orlo del collasso!


Anche il minuscolo mondo nell'albero divino poteva sentire i contraccolpi. Apparirono crepe mentre cominciava a connettersi al mondo esterno.


Le tempeste caotiche si abbatterono immediatamente, ma Lord Pioggia Propizia evocò frettolosamente uno scudo di qi vitale, racchiudendo Yue Yingsha e Chu He all'interno.


"Yi Yun." Proprio mentre Lord Pioggia Propizia si girò a guardare, una tempesta più grande emerse nel minuscolo mondo.


Lord Pioggia Propizia era già gravemente ferito, quindi venne immediatamente spazzato via dalla tempesta.


Lord Pioggia Propizia poteva vedere attraverso la tempesta e realizzò che Yi Yun era nell'occhio del ciclone. Strizzò gli occhi e mostrò un'espressione nervosa.


Il Grande Mondo Legno Azzurro stava per essere distrutto da un momento all'altro e l’albero divino ormai non poteva più sostenerlo.


Quanto a Yi Yun, aveva speso l'ultimo briciolo della sua energia mentale. Il suo mare dell'anima era esausto. Non poteva nemmeno muovere un dito.


