---
weight: 1050
title: Capitolo 1050 - La Distruzione Finale
pubDate: 2025-09-01T07:12:46.715Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
5 capitoli in coda totali (0 Angelo + 5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Il Grande Mondo Legno Azzurro sta per collassare!"


A questo punto, nulla poteva impedire all'albero divino di morire in quel momento. Lord Pioggia Propizia era gravemente ferito, quindi non poteva fare molto. L'unica persona su cui poteva contare era Lady Brina Immortale.


Andatevene, veloci!


Lord Pioggia Propizia voleva portare Yi Yun con sé anche a costo di consumare l'ultima briciola di forza che gli rimaneva. Tuttavia, non appena si avvicinò, improvvisamente sentì una forte repulsione che lo respinse all'indietro.


Oh?


L'espressione di Lord Pioggia Propizia cambiò. Vide l’aureola dell’albero divino coprire Yi Yun, formando un muro invisibile che gli impediva di avvicinarsi.


"Yi Yun!"


Lord Pioggia Propizia poteva vedere che gli occhi di Yi Yun erano strettamente chiusi, come se avesse perso conoscenza. Voleva svegliarlo, ma a quanto pare, Yi Yun era connesso con la forza vitale dell'albero divino. Credeva che se si fosse sforzato abbastanza, sarebbe stato ancora possibile scappare, ma non si sarebbe mai aspettato che Yi Yun avrebbe ignorato le sue chiamate.


Se il Grande Mondo Legno Azzurro fosse esploso, il punto in cui si trovava Yi Yun sarebbe stato probabilmente il centro dell'esplosione!


Il tempo stringeva e non c'era una chiara indicazione di quanto ancora il Grande Mondo Legno Azzurro sarebbe resistito. Lord Pioggia Propizia voleva ancora trovare Shui Ningshuang. Ma con Yi Yun in quello stato, non era in grado di portarlo con sé.


"Anziano, non credo che ci sia bisogno che si preoccupi." In quel momento, Yue Yingsha parlò. "Yi Yun è una persona riconosciuta dall'albero divino. Anche se il Grande Mondo Legno Azzurro sta per essere distrutto, non dovrebbe essere difficile per l’albero divino proteggere Yi Yun anche se sta per appassire e morire."


Yue Yingsha aveva dentro di sé una stirpe legata all'albero divino, quindi era in grado di comprendere vagamente le intenzioni dell'albero divino.


Lord Pioggia Propizia aggrottò la fronte. Anche lui aveva pensato alla possibilità menzionata da Yue Yingsha, ma rimaneva preoccupato. Dopotutto, era solo un'ipotesi. E se fosse sbagliata?


Mentre Lord Pioggia Propizia rifletteva sulla questione, vide che l’aura che avvolgeva Yi Yun si stava intensificando. Si espansero grandi quantità di energia che fecero rabbrividire Lord Pioggia Propizia. Era un'energia che assolutamente non poteva sopportare.


A quel punto, era come se un sole fosse apparso dal nulla e Yi Yun si trovasse all'interno dell’astro, come se fosse un Corvo Dorato che nasceva tra le fiamme ardenti.


Lord Pioggia Propizia non poté fare a meno di continuare a ritirarsi e quando l’aureola raggiunse un'intensità estrema, Lord Pioggia Propizia vide improvvisamente la figura di Yi Yun diventare sfocata. La sua aura si stava gradualmente dissipando come se stesse per scomparire...


Oh?


Lord Pioggia Propizia sussultò. Poteva percepire la fluttuazione delle leggi spaziali che stavano per mandare via Yi Yun.


Nel momento in cui Yi Yun fosse stato mandato via, Lord Pioggia Propizia non aveva idea di quanto tempo ci sarebbe voluto per trovarlo.


In quel momento, migliaia di pensieri gli balenarono nella mente. Alla fine serrò i denti e tirò fuori dal suo anello interspaziale un foglio di carta color color oro scuro.


Se qualcuno lo avesse visto, sarebbe impazzito perché quella era una delle pagine del 'Canone Divino dei Diecimila Elfi'! Era anche la sua tecnica di coltivazione più preziosa. In precedenza, non l'aveva tramandata a Yi Yun a causa del basso livello di coltivazione del giovane. Ma ora, Yi Yun stava per essere mandato via.
Così si fece forza e lanciò direttamente il 'Canone Divino dei Diecimila Elfi' verso Yi Yun!


Dandoglielo prematuramente, Yi Yun sarebbe stato in grado di coltivarlo da solo con la pagina del 'Canone Divino dei Diecimila Elfi'. Era un oggetto divino formato dalle leggi del cielo e della terra, quindi il bagliore che aveva respinto Lord Pioggia Propizia non fermò la pagina del 'Canone Divino dei Diecimila Elfi', permettendole di raggiungere Yi Yun.


Nel momento successivo, l’aureola divenne ancora più luminosa mentre Yi Yun e la pagina residua del 'Canone Divino dei Diecimila Elfi' scomparvero completamente.


L'immensa energia si dissipò gradualmente mentre l’aureola perdeva il suo splendore. Alla fine, non rimase nulla di fronte a Lord Pioggia Propizia.


Non era rimasto nulla.


L'albero divino li aveva trasportati via, lui e il 'Canone Divino dei Diecimila Elfi’... Rendendosi conto di ciò, Lord Pioggia Propizia tirò un sospiro di sollievo.


Finalmente Yi Yun sarebbe stato al sicuro. Tuttavia, Lord Pioggia Propizia non sapeva dove fosse stato mandato. Aveva bisogno di riprendersi il più velocemente possibile una volta tornato, per poter cercare Yi Yun.


Tuttavia, cercare Yi Yun non sarebbe stato facile. Sentì per la prima volta che avrebbe dovuto stabilire una fazione, proprio come la setta della Pioggia Immortale, una grande fazione che si estendeva per l'intero Cielo Empireo dei Diecimila Elfi. In quel modo, avrebbe gestito molto più facilmente questioni del genere.


"Andiamo via, presto."


Lord Pioggia Propizia afferrò Yue Yingsha e Chu He ed evocò una dimora mobile per poi volare fuori dall’area proibita!


In quel momento, la zona era collassata, quindi non c'era alcun ostacolo sulla strada.


"Fata Brina Immortale, sono gravemente ferito, quindi dovrò contare su di te per un po'."


"Non preoccuparti, farò sicuramente del mio meglio!"


A causa del collasso dell’area proibita, anche Lady Brina Immortale aveva visto com’era scomparso Yi Yun. Sapeva che se quel giovane non fosse perito, sarebbe sicuramente diventato un guerriero estremamente forte.


Nonostante fosse solo al livello della Manifestazione del Dao, il mostruoso talento di Yi Yun avrebbe spinto i Lord Divini ad abbassare la loro statura per prendere l'iniziativa di stringere amicizia con lui.


“Boom! Boom! Boom!”


Il Grande Mondo Legno Azzurro continuava a collassare. Anche l'imponente albero divino iniziò a tremare violentemente. Un ramo dopo l'altro cadeva per poi affondare nel terreno.


L'albero divino che era rimasto eretto per centinaia di milioni di anni aveva finalmente accolto il suo momento di distruzione.


Il pianeta veniva compresso e l'intero Grande Mondo Legno Azzurro iniziava a crollare partendo dall’albero divino!


“Boom! Boom! Boom!”


Il potere annientante si riversava sfrenatamente verso l'albero divino.


Lady Brina Immortale condusse Lord Pioggia Propizia e gli altri lontano dal centro dell'esplosione. Guardarono impotenti mentre il pianeta iniziava a restringersi. Tutto nel mondo, terra, montagne, fiumi, oceani e persino spazio e tempo, si stava radunando verso l'albero divino. Era come un grattacielo che crollava sulle sue fondamenta quando veniva demolito.


Nel momento successivo, Lady Brina Immortale e Lord Pioggia Propizia sentirono il gigante di bronzo emettere un grido di rabbia e dolore. I due capirono immediatamente cosa stesse accadendo con la distruzione del Grande Mondo Legno Azzurro. L'albero divino stava usando l'ultimo briciolo di energia per far collassare tutto così da infliggere una grave ferita al gigante di bronzo!


Il potere distruttivo di un mondo era estremamente terrificante. Anche le stelle potevano diventare supernove, e quando un’energia simile veniva compressa in un'area minuscola di spazio, produceva una forza distruttiva inimmaginabile!


Il gigante di bronzo sarebbe morto?


Lord Pioggia Propizia non conosceva la risposta a questa domanda. Sentiva solo che l'albero divino aveva scelto di brillare nei suoi momenti finali prima di perire. E tali fuochi d'artificio che potevano illuminare l'universo consumando la sua vita lo facevano sentire minuscolo.


Stavano perseguendo l'apice delle arti marziali ma di fronte all'intero universo, erano troppo deboli...


E anche Yi Yun assistette alla scena. Dopo essere stato avvolto dalla luce dell'albero divino, era stato scagliato attraverso il vuoto.


Il cielo stellato e l'infinita fiumana di stelle passavano fugacemente di fronte a Yi Yun. Non sapeva da quanto tempo stesse fluttuando e quanto lontano avesse viaggiato. Sapeva solo che il minuscolo seme dell'albero divino nel suo dantian era già germogliato in una lussureggiante piantina verde...


Yi Yun aveva mantenuto la lucidità. Tuttavia, i suoi meridiani, la carne e il sangue sembravano sottoposti a una metamorfosi che gli impediva di muoversi.


Sapeva che Lord Pioggia Propizia gli aveva lasciato la pagina residua del 'Canone Divino dei Diecimila Elfi' all’ultimo momento. Non c'era bisogno di dilungarsi sul suo valore. Questo lo faceva solo sentire più grato per il favore che Lord Pioggia Propizia gli aveva concesso come maestro.


