---
weight: 1051
title: Capitolo 1051 - Il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole
pubDate: 2025-09-01T07:12:46.716Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
5 capitoli in coda totali (5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nella regione nord-occidentale della prefettura centrale, si estendeva un vasto deserto chiamato il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


Le leggende narravano di un sole ardente che precipitò in un mare, facendolo evaporare completamente. L'impatto formò un'enorme conca nel terreno e, dopo un periodo di tempo infinito, le tempeste di sabbia livellarono la zona. Questo trasformò l'area in un deserto chiamato Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, un nome appropriato per un luogo in cui era affondato un sole.


In quanto deserto, sarebbe dovuto essere disabitato, ma al contrario, nei supi dintorni sorgevano sette grandi città. Erano brulicanti di attività, con diverse grandi alleanze di mercanti, gilde di alchimisti, case d'asta e persino organizzazioni di assassini. Avevano tutte loro basi in queste città, con innumerevoli guerrieri che vi entravano e uscivano quotidianamente.


La ragione era una sola: il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole produceva molti oggetti di grande valore. Ogni anno, orde di persone lo esploravano a caccia di tesori. Tuttavia, il deserto era pieno di pericoli e molte persone finivano per soccombere alla sabbia gialla, trasformandosi in ossa rinsecchite.


In quel momento, una barca della sabbia stava navigando lentamente attraverso l'infinito deserto. Queste imbarcazioni erano estremamente costose da costruire e venivano realizzate da maestri raffinatori. Erano alimentate dall'energia delle Pietre del Mondo e galleggiavano a qualche metro sopra il deserto.
Da lontano, non sembravano affatto diverse dalle navi su un oceano.


Davanti alla barca della sabbia c'era una fila di potenti destrieri. I destrieri in grado di correre nel deserto erano conosciuti come cavalli Azzurri Lin. Erano più grandi dei cammelli e potevano trasportare migliaia di chilogrammi di merci, riuscendo comunque a percorrere grandi distanze ogni giorno.


Sun Tie, uno dei capi delle scorte armate dell’imbarcazione della sabbia, cavalcava uno di quei destrieri.


Aveva passato decenni sul Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, quindi la sua grande esperienza lo rendeva molto familiare con le grandi alleanze mercantili e i clan delle sette città nella regione. Conosceva anche approfonditamente i vari pericoli del deserto.


"Oh? C'è qualcosa davanti." Disse improvvisamente una delle guardie. Sun Tie aveva una vista eccellente e, con una disinvolta occhiata, scorse una persona sdraiata sulla schiena nel deserto a diverse centinaia di metri di distanza.


Una situazione del genere non era rara nel deserto, specialmente nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole estremamente strano. Era comune che le persone perdessero il senso dell'orientamento e, dopo aver consumato tutte le provviste, finissero per morire nel deserto per poi essere ricoperte dalle tempeste di polvere e alla fine scomparire.


Sun Tie aveva visto situazioni simili molte volte. A causa della vastità del deserto e del sole cocente, una persona era a sole due o quattro ore dalla morte dopo essere svenuta. Quindi, le persone che Sun Tie incontrava il più delle volte erano morte da giorni o si erano già trasformate in cadaveri essiccati.


Ma questa volta, assistette ad un fenomeno che lasciò Sun Tie completamente stupefatto. Aveva viaggiato nel deserto per decenni ma non aveva mai visto una scena così bizzarra.


La persona era ovviamente svenuta nel deserto, ma le tempeste di polvere non l'avevano seppellita in alcun modo. E l’aspetto più sorprendente era che in un raggio di trenta metri attorno a lui, crescevano rigogliose piante verdi nel deserto. Alcuni fili d'erba avevano perfino prodotto piccoli fiori selvatici. Sembravano persino che stessero facendo una competizione di bellezza.


Se non avesse visto questa scena in un deserto, Sun Tie avrebbe creduto di essere arrivato in un piccolo pezzo di prateria.


"Un'oasi?"


Fu la prima cosa a cui pensò Sun Tie. Tuttavia, il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era un po’ speciale viste le sue origini e così, le oasi erano estremamente rare.


Le oasi nel deserto erano di solito costruite da maestri di formazioni, ma Sun Tie non aveva quasi mai visto un'oasi così piccola nel deserto.


Non era possibile che l'erba fosse cresciuta a causa della persona svenuta, vero?


Un pensiero del genere gli attraversò la mente, ma subito scosse la testa e rise di se stesso. Cosa stava pensando? Come poteva una persona far crescere erba verde nel deserto? Se avesse davvero avuto quell'abilità, come sarebbe potuto svenire nel deserto?


"Che succede?"


In quel momento, una ragazza vestita di giallo, con un abito da domestica, giunse alla prua della barca della sabbia. Sembrava avere circa diciassette o diciotto anni.


"Abbiamo visto una persona ma non si sa se è morta. Niente di importante."


Rispose semplicemente Sun Tie. Il suo modus operandi in situazioni del genere era di ignorarla. Attraversare il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era già di per sé pieno di pericoli. Era possibile che il pericolo si nascondesse dove si trovavano i morti, quindi era meglio evitare quei luoghi.


In quel momento, la domestica aveva chiaramente visto la scena peculiare non troppo lontana.


Un uomo dall'aspetto giovane, con l’abito lacero, era circondato da cerchi di fiori ed erba. Sembravano circondarlo e prostrarsi davanti a lui.


Cosa stava succedendo?


In quel momento, Sun Tie disse: "Quella persona è estremamente peculiare. Non ci avevo pensato un momento fa, ma ora, in effetti, la crescita di questi fiori ed erba nel deserto è sospetta. Potrebbe essere la trappola di qualche mostro e quel tipo è finito sdraiato lì perché ne è caduto vittima."


Sun Tie divenne gradualmente più certo della sua analisi. C’erano esseri impuri nel deserto e molti guerrieri con una coltivazione impressionante sarebbero stati uccisi a causa di varie tentazioni.


La domestica vestita di giallo non poteva prendere una decisione. Dopo essere tornata nella cabina dell’imbarcazione della sabbia, uscì secondi dopo e disse: "La signorina dice che salvare una vita è ancora meglio che costruire una pagoda a sette piani per gli dei. Andate a controllare se è ancora vivo. Se lo è, salvategli la vita."


Dato che la signorina aveva detto così, Sun Tie naturalmente dovette obbedire agli ordini. A malincuore cavalcò un destriero verso il punto e si avvicinò con estrema cautela alla distesa di piante. Dal suo atteggiamento, sembrava che quel posto nascondesse un mostro elfico.


Tuttavia, il pericolo non si materializzò nemmeno dopo aver salvato il giovane.


Quando Sun Tie portò via il giovane, non si rese conto che, dopo essersi voltato, i fiori e l'erba oscillarono nella brezza gentile come per salutare il giovane. Molti fili d'erba rilasciarono i loro semi nel vento dopo averlo salutato, permettendo che si disperdessero nel vento per trovare un punto dove poter germogliare. Forse una ricerca del genere sarebbe durata decenni o addirittura più di un secolo…


Il sentimento dei fili d'erba raggiunse il cuore del giovane, che li percepiva chiaramente.


Sebbene sembrasse essere svenuto, era consapevole di tutto ciò che lo circondava.


Il giovane era Yi Yun, che era stato trasportato qui dall'albero divino dopo il crollo del Grande Mondo Legno Azzurro.


Yi Yun non sapeva quanto avesse viaggiato nello spazio-tempo, ma dall'inizio alla fine, era rimasto lucido. Sapeva che il suo corpo stava subendo una trasformazione interessante.


Una trasformazione del genere sarebbe dovuta essere positiva, ma la situazione lo lasciava un po’ esasperato. Sebbene fosse sveglio, non riusciva affatto a muoversi.


Il seme dell'albero divino era germogliato nel suo dantian, diffondendo incessante vitalità in tutto il suo corpo.


Il potere non era da poco. Sapeva che il suo corpo era molto, molto più forte di prima. Quando era stato mandato via, Yi Yun aveva dovuto attraversare innumerevoli tempeste spaziali e, mentre lo faceva, il suo corpo non era stato protetto affatto dall'energia. Aveva usato la forza della sua carne per resistere al bombardamento delle tempeste spaziali.


Sebbene Yi Yun rimanesse immobile, il suo sangue vitale era esuberante. La sua difesa fisica era estremamente alta ed era impossibile per qualsiasi persona ordinaria fargli del male. Yi Yun non era preoccupato per la sua sicurezza, ma non era appropriato per lui restare immobile.


Era rimasto sdraiato nel deserto per quindici giorni. A causa della potente energia vitale nel suo corpo, alcuni semi d'erba erano atterrati accanto a lui ed erano germogliati, formando alla fine una piccola oasi.


Durante questo periodo di tempo, gli erano passate vicino diverse carovane mercantili, ma lo avevano evitato tutti. Solo quel giorno un gruppo di persone che attraversava il deserto aveva deciso di portarlo con loro. Yi Yun ne fu sollevato. Era un bene che lo portassero via. Decisamente non era stata un'esperienza piacevole rimanere sotto il sole nel deserto per quindici giorni.


L'identità di Yi Yun era sconosciuta. Così, anche se era stato salvato, non fu portato sull’imbarcazione della sabbia. Invece, lo posarono su una carrozza. Dopo che la domestica controllò il respiro di Yi Yun, riferì immediatamente alla sua padrona.


"Signorina, il giovane è ancora vivo ma è incosciente."


"Va bene… Lascia che il signor Sun lo esamini. Forse può essere salvato."


