---
weight: 10540
title: Capitolo 1054 - Ji Shuiyan
pubDate: 2025-09-01T07:12:46.716Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
4 capitoli in coda totali (4 Alessandro)
Riprenderò gli sponsorizzati domani, avevo anche le sponsorizzazioni di Martial God Asura da iniziare,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Finalmente si è svegliato."


La ragazza vestita di giallo tirò un pesante sospiro di sollievo vedendo Yi Yun riaprire gli occhi. Sarebbe stata profondamente a disagio se, dopo aver speso due delle sue preziose pillole, il giovane fosse rimasto ancora privo di sensi.


Ancora un po' confuso, Yi Yun non capiva perché quella ragazza in giallo lo avesse salvato. Porse i suoi rispetti e disse: "Signorina, grazie per avermi salvato."


Sentendo le parole di Yi Yun, il Vecchio Changsun fu sul punto di esplodere dalla rabbia. Questo disgraziato non riconosceva nemmeno la grande signora. Dopotutto, se l'avesse riconosciuta, perché l'avrebbe salutata in quel modo?


Avevano salvato un completo estraneo a caro prezzo, tutto per un ringraziamento. Che senso aveva!?


Il Vecchio Changsun guardò Yi Yun come se volesse divorare quell'ingrato marmocchio. Quale maledetta guardia aveva salvato Yi Yun?


Yi Yun non notò lo sguardo feroce del Vecchio Changsun. Il suo sguardo era fisso sulla ragazza in giallo mentre aspettava che lei dicesse qualcosa.


"Xiaoyue… Accompagna il Signor Changsun a prendere un po’ d’erba bodhi e a preparare una zuppa di erbe." La ragazza in giallo si girò per dare istruzioni alla serva al suo fianco.


Il Vecchio Changsun esitò un momento prima di rendersi conto che la ragazza in giallo aveva qualcosa da dire a quella canaglia.


Nonostante si sentisse un po' irritato, non ebbe altra scelta che lasciare la barca della sabbia con la cameriera.


Dopo che i due se ne andarono, la ragazza in giallo si alzò e fece un inchino a Yi Yun: "Anziano, io sono Ji Shuiyan."


Anziano?


Yi Yun ne fu momentaneamente sorpreso. Un tale modo di rivolgersi a lui… In tutti i suoi anni di vita, era la prima volta che veniva chiamato Anziano.


La ragazza vestita di giallo sembrava avere circa diciotto anni, ma la sua età reale doveva essere vicina alla sua. Yi Yun disse: "Sono Yi Yun, non un anziano. Ho coltivato per meno di un secolo e il divario tra le nostre età è limitato."


"Meno di un secolo?"


Ji Shuiyan guardò Yi Yun sorpresa, ma subito dopo ridacchiò e disse sommessamente: "Anziano, non ho cattive intenzioni. I miei occhi sono diversi da quelli degli altri. Posso vedere attraverso i livelli di coltivazione di molte persone, ma… non riesco a capire il suo livello. Riesco solo a percepire che ha un immenso potere che rende la mia abilità completamente inefficace. Può solo significare che il livello di coltivazione dell'Anziano supera di gran lunga la mia immaginazione."


"Inoltre, l'Anziano è svenuto nel deserto, eppure è spuntata una grande quantità d'erba attorno al suo corpo. Le persone ordinarie non sono capaci di manifestare un fenomeno simile.”


"Inoltre le sue reazioni alle cure del Signor Changsun erano piene di diverse stranezze. Non importa quanto preziosa fosse la medicina, l’avrebbe assorbita completamente. Nemmeno il metallo o la pietra potevano pungere la sua pelle. Come può aver coltivato per meno di cento anni?"


Sentendo le ragioni di Ji Shuiyan, Yi Yun capì. Dal suo punto di vista, lui era una figura potente che aveva avuto un colpo di sfortuna.


Spendere due preziose pillole per salvare una potente guerriero era naturalmente vantaggioso. Avere una tale figura in debito era una circostanza estremamente rara.


Yi Yun scosse le mani e disse: "Non sono davvero un membro della generazione più grande. Ho coltivato per meno di cento anni e il mio livello di coltivazione è solo di uno stadio superiore al tuo."


Aveva capito che il livello di coltivazione della ragazza era agli stadi iniziali dell’Ascensione Celeste. Per la sua età, era impressionante.


"Solo uno stadio superiore a me?" Ji Shuiyan lo trovò incredibile, ma non sembrava che Yi Yun stesse mentendo. Sembrava che avesse commesso un errore.


Rendendosi conto della situazione, Ji Shuiyan scosse la testa. Questo era un classico caso del provare qualsiasi cosa quando si era in una situazione disperata…


In quel momento, Yi Yun disse: "Signorina Ji, mi ha forse salvato perché sta affrontando delle difficoltà che richiedono l'aiuto di un esperto?"


Sentendo la sua domanda, Ji Shuiyan sospirò leggermente e a malapena riuscì a forzare una risata. "Non proprio. Sono dedita alle arti marziali ma ho raggiunto un intoppo nella mia coltivazione. Speravo di diventare l'apprendista di un anziano."


Ji Shuiyan lo disse con noncuranza, ma Yi Yun percepì che stava nascondendo qualcosa. Tuttavia, non indagò oltre visto che chiaramente non desiderava rispondere. Invece, disse: "Signorina Ji, so che la medicina che mi ha dato era estremamente preziosa. Mi chiedo dove sia la casa della Signorina Ji? Se ci sarà un'opportunità, restituirò sicuramente il favore."


La gentilezza che aveva ricevuto non era una questione da poco. La vita di Yi Yun poteva non essere stata a rischio se fosse rimasto immobile, ma ci sarebbero voluti uno o due anni per nutrire il germoglio del seme dell'albero divino fino ad un certo stadio. Non avrebbe voluto passare anni sdraiato nel deserto, per non parlare dello spreco di prezioso tempo di coltivazione.


"Non c'è bisogno. È stato comunque un incontro dettato dal destino. Per me aiutarla una volta, può essere considerato destino. Non c'è bisogno che restituisca il favore."


Ji Shuiyan sembrò riprendersi rapidamente dalla sua delusione. Sorrise a Yi Yun ma fece in modo di non menzionare la sua residenza. Non sembrava interessata che lui ricambiasse il favore.


Era prevedibile. Perché la società commerciale dei Segreti Divini avrebbe avuto bisogno del favore di un membro della giovane generazione alla Manifestazione del Dao?


"Va bene…" Dato che Ji Shuiyan rifiutava di parlare dei suoi problemi, Yi Yun rispettò i suoi desideri. Aveva una buona impressione di lei. Sebbene avesse le sue motivazioni nel salvarlo, non erano subdole. E quando aveva scoperto che lui non era l'esperto che credeva fosse, non si era abbassata a deriderlo o a chiedere arrabbiata un rimborso.

"Yi Yun, visto che è allo stadio della Manifestazione del Dao, dovrebbe essere piuttosto facile per te attraversare il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. È meglio che se ne vada il prima possibile. Recentemente c'è stato qualche fenomeno nel deserto con molte fazioni radunate qui. C'è molta irrequietezza. Al tuo livello di coltivazione, è meglio che tu stia lontano."


Ji Shuiyan gli diede qualche consiglio. Il cuore di Yi Yun si agitò quando lo sentì. "Fenomeno? Quale fenomeno?"


"È meglio che non lo sappia. Ha coltivato meno di un secolo, eppure ha ottenuto un tale livello, mostra il suo talento impressionante. Ne sono molto invidiosa."


Ji Shuiyan non aveva intenzione di parlare oltre. Chiaramente, temeva che qualsiasi coinvolgimento potesse solo danneggiarlo.


"Va bene allora…" Yi Yun annuì. Con la conversazione arrivata a quel punto, non aveva senso insistere. Poté solo congedarsi e lasciare la barca della sabbia.


Dalla breve conversazione con Ji Shuiyan, Yi Yun ebbe la vaga sensazione che la donna nascondesse molti segreti nonostante il suo temperamento gentile.


Memorizzò il simbolo mercantile sulla barca della sabbia, sperando di trovare la compagnia in futuro e ripagare il favore. Ma in quel momento, il cuore di Yi Yun sussultò mentre i suoi passi rallentavano.


Aveva improvvisamente percepito una sensazione gelida avvolgerlo.


Yi Yun aggrottò le sopracciglia mentre faceva resistenza, avanzò in direzione dell’aura sinistra.


La sua percezione era già acuta in partenza, ma dopo aver assorbito il seme dell'albero divino, era diventata ancora più forte. Poteva persino penetrare le Pietre del Caos, quindi Yi Yun istantaneamente capì che il livello di coltivazione dell'altra parte era più forte del suo. Tuttavia, non aveva paura di lasciare che l'altro lo scoprisse. Usò liberamente la propria percezione.


In un istante, Yi Yun vide una vecchia vestita di rosso con la testa piena di capelli bianchi. Era parzialmente sdraiata in un sottotetto nella barca della sabbia.


Era magra e ossuta. I suoi occhi erano profondamente infossati ma il suo viso era bianco come quello di un fantasma.


Improvvisamente spalancò gli occhi e mostrò un sorriso sbalorditivo. Scoprendo i suoi denti gialli, disse: "Yan'er, vieni qui."


Ji Shuiyan, che aveva appena congedato Yi Yun, rabbrividì sentendo quella voce. Il suo viso istantaneamente sbiancò mentre Yi Yun notava che un profondo panico lampeggiò nei suoi occhi.

