---
weight: 1056
title: Capitolo 1056 - Il Verme Squartacuore
pubDate: 2025-09-02T05:51:44.717Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
2 capitoli in coda totali (2 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando considerava la possibilità di non avere energia sufficiente per crescere il seme dell'albero divino, Yi Yun si sentiva turbato. Il seme dell'albero divino... era la reincarnazione di uno Spirito Divino.
Quanta energia vitale del mondo era necessaria per crescerlo? Anche il solo pensarci lasciava Yi Yun senza parole. Non era uno scherzo lasciarlo affamato. E se lo avesse reso immobile durante una battaglia? Quanto sarebbe vergognoso essere uccisi in quel modo?


Divenne incerto se aver inghiottito il seme dell'albero divino fosse una benedizione o una maledizione. Ma ora che il seme dell'albero divino si era fuso con il suo dantian, era troppo tardi per i rimpianti.


Non che Yi Yun ne avesse. Se non avesse preso dentro di sé il seme dell'albero divino, sarebbe morto diverse volte nella Porta per i 33 Cieli. Le sue avventure sarebbero terminate molto tempo fa.


Crescere il seme dell'albero divino era una sfida, ma anche una grande opportunità.


Yi Yun previde che, una volta che il seme dell'albero divino fosse maturato, la sua forza sarebbe continuata ad aumentare in modo esponenziale.


"Una parte dei miei meridiani è ancora utilizzata dal seme dell'albero divino, quindi non posso usare tutta la mia forza. Devo prima liberare quei meridiani."


Sebbene le due pillole che Ji Shuiyan aveva dato a Yi Yun fossero preziose, non erano in grado di riportarlo completamente al suo picco.


Fortunatamente, Yi Yun aveva molte erbe spirituali nel suo anello interspaziale. Non aveva potuto usarle prima, perché era immobile e non era stato in grado di tirarle fuori. Ora, avendo ripreso il controllo del suo corpo, estrasse tutte le pillole e le reliquie nel suo anello interspaziale.


Yi Yun aveva accumulato un bel numero di reliquie e pillole negli ultimi anni. Ora, le diede rapidamente in pasto al seme dell'albero divino come se non costassero nulla.


Il seme dell'albero divino prosciugò tutta l'energia vitale e, a una velocità visibile, le reliquie e le pillole svanirono. Nel frattempo, l'energia all'interno del dantian di Yi Yun stava sbocciando. Anche se aveva una base profonda e solida, non era sufficiente per resistere all'energia furiosa. Tuttavia, con la presenza del seme dell'albero divino, tutta l'energia Yuan si trasformò in un vortice prima di essere risucchiata e immagazzinata.


Finalmente spuntarono foglie dal germoglio. Yi Yun poteva sentire l'immenso potere vitale del seme dell'albero divino. Scorreva nei suoi meridiani, riempiendo il suo corpo di energia.


Inoltre, i meridiani di Yi Yun erano stati precedentemente ispessiti. Quindi non aveva problemi a resistere alle correnti di qi vitale.


Ci fu un effetto collaterale che sorprese Yi Yun: il suo livello di coltivazione cominciò ad aumentare rapidamente.


Oh? È davvero possibile?


Yi Yun era nelle fasi iniziali della Manifestazione del Dao. In genere, avrebbe dovuto passare un bel po' di tempo a solidificare il suo livello di coltivazione. Ma ora, Yi Yun aveva bisogno solo di cinque minuti per stabilizzarsi. Stava persino cominciando a progredire verso le fasi intermedie della Manifestazione del Dao.


Yi Yun aveva quattro frutti del Dao a nove foglie, quindi le sue intuizioni nomologiche erano già estremamente profonde. Non temeva che le sue fondamenta diventassero instabili. Il suo livello di coltivazione arrivò direttamente al picco delle fasi iniziali, quasi ad un passo dal raggiungere gli stadi intermedi.


Inoltre, l'energia che il seme dell'albero divino aveva rigurgitato era estremamente pura. Non c'era possibilità di alcun effetto collaterale negativo. Qualsiasi guerriero sapeva di poter usare pillole per creare un aumento netto nella propria coltivazione. Ma dopo, l'energia impura contenuta nei medicinali doveva essere raffinata con attenzione. Cercare di aumentare la coltivazione in quel modo alla fine si sarebbe rivelato un grosso spreco di tempo.


Ma per Yi Yun, quel problema non esisteva.


Il seme dell'albero divino era come un depuratore di energia. Assorbiva circa il 70-80% dell'energia delle pillole, ma rigurgitava circa il 20-30%. Tuttavia, questo 20-30% era estremamente puro. Non era niente di meno che incredibile!


Yi Yun fu piacevolmente sorpreso da questa scoperta. Sebbene la quantità di energia che poteva assorbire fosse piccola, la qualità era molto migliore. Per questo, valeva la pena nutrire più del 90% di energia al seme dell'albero divino. Se il germoglio fosse veramente maturato, probabilmente gli avrebbe dato altre fantastiche opportunità.


‘Ho quattro frutti del Dao a nove foglie e un seme dell'albero divino. Se dovessi ottenere alcune erbe preziose, la mia velocità di coltivazione non migliorerebbe drasticamente?’


Proprio mentre rifletteva, Yi Yun si accigliò all’improvviso. Attraverso la sua percezione, vide qualcosa nella barca della sabbia che fece sorgere in lui un intento omicida.


La nonna in abiti rossi teneva sollevata Ji Shuiyan per le braccia con artigli spettrali che erano nascosti da una nebbia.


Il volto di Ji Shuiyan era coperto di ferite sanguinanti e il suo viso era pallido.


"Osi sfidarmi? Sai cosa ti succederà?" La voce sinistra della nonna riecheggiò.


"Uccidimi! Ne ho abbastanza!"


Ji Shuiyan si morse le labbra e i suoi denti bianchi erano macchiati di sangue fresco. Era caduta in un incubo nel momento in cui la vecchia strega era apparsa. Non sapeva se l'incubo sarebbe mai finito, tutto ciò che sapeva era che non poteva più sopportarlo. Nel profondo del suo cuore, sapeva che sarebbe arrivato un giorno in cui la vecchia strega l'avrebbe torturata a morte. L'unica ragione per cui era ancora viva era perché quel mostro sperava che Ji Shuiyan trovasse medicine per lei.


Dopo aver vissuto in una situazione così disperata, Ji Shuiyan aveva spesso pensato di suicidarsi.


"Vuoi morire? Heh! Heh! Pensi che sarebbe così semplice, morire?"


La vecchia si alzò e camminò verso di lei.. Improvvisamente, afferrò la parte superiore della tunica e il dudou di Ji Shuiyan e le strappò via!


"Rip!"


Si sentì il suono netto della seta che si strappava mentre la parte superiore di Ji Shuiyan e la sua sottoveste color rosa, un dudou, venivano strappate via, esponendo il suo corpo nudo.


Ji Shuiyan sussultò cercando di divincolarsi ma non riuscì a sfuggire ai due artigli spettrali che le tenevano le braccia.


"Hehehe, che tenerezza!"


La nonna vestita di rosso si leccò le labbra. La pelle di Ji Shuiyan era delicata ma suscitava solo il disprezzo della vecchia. "Osi sfidarmi per un rospo che hai raccolto da terra? Consideri davvero così poco le risorse che possiedo?"


La nonna fece un cenno gentile con la mano e il Verme Squartacuore che aveva dato a Ji Shuiyan volò via automaticamente nella sua mano.


Tenendo il Verme Squartacuore, lo ammirò affascinata. "Piccolo, devi essere affamato. Presto, potrai mangiare a sazietà."


Mentre parlava, la vecchia avvicinò il Verme Squartacuore all'addome di Ji Shuiyan.


"Zhi Zhi Zhi!"


Il Verme Squartacuore emise un suono acuto e stridulo. Sembrava ansioso di perforare un buco mentre cominciò a contorcersi verso l'ombelico della giovane.


L'espressione di Ji Shuiyan cambiò drasticamente. Sebbene fosse una persona tenace per natura, che le permetteva di sopportare ciò che le persone ordinarie non potevano, era pur sempre una giovane ragazza. Vedendo un verme così disgustoso sul punto di penetrare nel suo ombelico, come poteva non spaventarsi?


"Hehe, che seno pieno e abbondante. Chi pensi di sedurre con quel paio di coniglietti? Perché non li dai in pasto al Verme Squartacuore? Lascia che mangi quel tuo paio di coniglietti e vediamo a quale uomo piacerai ancora. Hehehehe!"


Le parole estremamente malvagie della strega malvagia fecero sudare freddo Ji Shuiyan. Era acutamente consapevole della follia della vecchia strega. Sapeva che aveva ogni intenzione di mettere in atto le sue minacce.


Ji Shuiyan non aveva paura della morte, ma la strega aveva intenzione di farla vivere in uno stato peggiore della morte.


Sentì un dolore straziante quando il Verme Squartacuore nero penetrò la sua pelle. In pochi secondi, avrebbe perforato il suo stomaco.


Proprio quando la disperazione stava per sopraffarla, improvvisamente sentì freddo sul suo addome.


Whew!


Un raggio gelido lampeggiò mentre il Verme Squartacuore emise un grido acuto prima di volare via.


"Ding!"


Con un tintinnio metallico, il Verme Squartacuore fu inchiodato ad un muro da una sciabola volante!


La lama si era conficcata nel muro e la sua impugnatura vibrava ancora. Ji Shuiyan fu momentaneamente sorpresa. Chi era stato?

