---
weight: 10570
title: Capitolo 1057 - La Forza di Yi Yun
pubDate: 2025-09-03T07:29:04.685Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
1 capitoli in coda totali (1 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Chi!"


Con un suono sordo, la sciabola volante si incendiò improvvisamente con fiamme di Puro Yang. Il Verme Squartacuore emise un grido stridulo mentre si carbonizzava rapidamente.


Vedendo questa scena, l'espressione della vecchia in rosso si incupì immediatamente.


"Chi va là!?"


Si girò di scatto e il suo sguardo trapassò la porta della stanza. Il legno agilawood ricoperto da una formazione di simboli mistici era stato penetrato dalla sciabola volante, lasciando solo un piccolo foro.


In qualche modo, la persona che aveva scagliato la sciabola volante non poteva vedere dentro la stanza, eppure era stata in grado di colpire il bersaglio con precisione perfetta. Non solo, ma la lama veloce e precisa era piena di potere di Puro Yang.
Aveva ucciso il Verme Squartacuore in un colpo solo.


Questa persona doveva avere una percezione straordinaria. Chi aveva un'abilità così impressionante?


"Creak…"


In quel momento, la porta si aprì. Lì, in un abito della società commerciale dei Segreti Divini, c'era Yi Yun. I suoi vestiti di prima erano stati strappati.


"Sei tu..." Le pupille della vecchia si contrassero e rivelò un'espressione incredula. Non si sarebbe mai aspettata che fosse stato lui.


"Sembra che ti abbia sottovalutato, o forse hai nascosto la tua vera forza."


La megera si avvicinò lentamente a Yi Yun. Sembrava un vecchio gufo inquietante nascosto nell'ombra.


Yi Yun fece un cenno e, come se avesse una mente propria, la sciabola volante delle neviconficcata nel muro volò nella sua mano. Mentre faceva roteare la lama, disse con noncuranza: "Non c'è bisogno che nasconda la mia forza con te. Semplicemente non sei stata in grado di vederla."


"Va bene!"


Gli occhi della vecchia erano pieni di intento omicida e in quel momento, Ji Shuiyan inviò improvvisamente una trasmissione della voce a Yi Yun: "Yi Yun, è al quarto piano del Palazzo del Dao. Il suo asso nella manica è uno spettro Yin che alleva.”


Anche se era una trasmissione della voce di qi vitale, la vecchia le aveva lanciato un qualche tipo di incantesimo. Questo, sommato alla sua potente percezione, le permise di sentire chiaramente il messaggio della ragazza.


"Puttana, vuoi morire!"


Gli occhi della vecchia brillarono freddamente, e i due arti demonici che tenevano Ji Shuiyan tirarono in direzioni opposte.


Al livello di coltivazione di Ji Shuiyan, non c'era dubbio che l'avrebbero fatta a pezzi!


Reagendo rapidamente, Yi Yun schioccò le dita. Shoo! Shoo!


Due sciabole volanti volarono via come fulmini e trafissero gli arti demonici!


Chi! Chi!


Gli arti demonici furono annientati dalle fiamme di Puro Yang. Ma la vecchia si approfittò di quel momento per avventarsi su Yi Yun. Aveva previsto che lui avrebbe salvato Ji Shuiyan, e Yi Yun si rese conto che il suo vero bersaglio era lui fin dall'inizio!


"Muori, ragazzo stolto!"


La megera sferrò un’artigliata verso la testa di Yi Yun. Era un colpo che poteva persino squarciare il metallo divino.


Yi Yun non si agitò per l'improvviso attacco a tradimento. Si ritirò rapidamente e simultaneamente estrasse una spada spezzata.


La lama apparentemente ordinaria sferrò un fendente verso i polsi della vecchia.


"Umpf!"


Lei sbuffò freddamente mentre i suoi artigli iniziarono ad emanare ondate di fumo nero. Dal fumo emerse la grande bocca putrescente di un diavolo. Il demone mostrò le zanne e si lanciò dritto verso la spada spezzata di Yi Yun.


Persino un'ottima spada sarebbe immediatamente marcita per i gas cadaverici emessi dal demone.


Quanto alla vecchia, continuò a sferrare artigli spettrali verso la testa di Yi Yun.


Yi Yun era solo un guerriero alla Manifestazione del Dao. Anche se possedeva una forza nascosta, come poteva competere con i poteri di un guerriero del Dao Palazzo a quattro piani?


Crack!


Il demone azzannò la spada spezzata di Yi Yun. La vecchia sogghignò perché sapeva che qualsiasi oggetto incantato morso dal suo demone avrebbe perso gran parte della sua spiritualità. Quindi come poteva un debole artefatto come questa spada spezzata resistere al suo attacco?


Tuttavia, prima che potesse mostrare il suo sorriso sinistro, il suo volto si irrigidì. Subito dopo che il demone aveva morso la spada rotta, emise immediatamente un grido agghiacciante. Cercò quindi di allontanarsi dalla spada spezzata.


In quel momento però la lama spezzata emise un raggio dorato radiante che somigliava al nucleo di un sole ardente. Avvolse il demone dentro il suo splendore brillante.


Il diavolo gridò mentre si riduceva in cenere, mentre la spada spezzata fendeva improvvisamente un breve tratto di spazio, apparendo immediatamente di fronte alla vecchia.


Spada del Passaggio dei Tre Piedi, Spada del Tempo!


La spada di Yi Yun affondò dritta verso la megera.


Gli occhi della vecchia si spalancarono, la sua espressione divenne improvvisamente furibonda. Questo ragazzino!


Era riuscito a coltivare un Grande Dao di puro Yang e la sua spada poteva piegare le leggi del tempo?


L'espressione della megera cambiò leggermente. Tuttavia, il suo desiderio di uccidere Yi Yun aumentò soltanto. "E allora se coltivi un po' di Grande Dao? Pensi che quel briciolo di forza sia sufficiente per sconfiggermi?"


La vecchia emise un grido sinistro, spalancando la sua bocca secca e crepata. Eruttò una sfera di gas nero, accompagnata subito da grida stridule e ululati.


Il gas nero si manifestò come un fantasma gigantesco. Con un grido acuto, si scontrò con la spada di Yi Yun.


"Oh?" Yi Yun si rese conto che la sua lama sembrava entrare in una palude mentre una potente trazione la tirava giù costantemente.


"Yi Yun, quello è il suo spettro Yin. Lo ha nutrito con sangue per oltre diecimila anni. Non è da sottovalutare!" Ji Shuiyan rinunciò a usare una trasmissione vocale e invece gridò a gran voce.


"Puttana, quando avrò finito con lui, assaggerai il dolore di migliaia di vermi che ti perforano il cuore!" La vecchia lanciò un'occhiata furiosa a Ji Shuiyan, che collassò a terra. Era come se tutta la sua energia fosse stata prosciugata, mentre il suo corpo diventava freddo.


Era sotto il controllo della megera e non poteva resistere. Così, naturalmente non poteva aiutare Yi Yun.


Era tormentata all'idea di come Yi Yun avrebbe sofferto sotto le grinfie della vecchia per aver tentato di salvarla. Se fosse stato catturato da lei, sarebbero stato sottoposto ad infiniti tormenti.


"Uno spettro Yin..." Yi Yun percepì che lo spettro Yin consumava costantemente il suo qi vitale. Allo stesso tempo, poteva sentire i suoi meridiani congelarsi. Il flusso di qi vitale rallentò sempre di più.


Con lo spettro Yin che prosciugava la loro energia, qualsiasi guerriero sarebbe rapidamente diventato indifeso. Se avesse divorato tutto il qi vitale di Yi Yun, la vecchia avrebbe potuto fare ciò che voleva di lui.


"Dipende se hai la capacità di risucchiare via tutto il mio qi vitale." Yi Yun sbuffò tra sé e sé mentre la sua energia divampava. Una ruota nera apparve nella mano nella sua mano. Dominio del Dao della Distruzione: Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!


Hum Hum Hum!


C'era una moltitudine di demoni e divinità sigillati nella Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, per cominciare. Questi fantasmi che rappresentavano la distruzione erano ad un livello completamente diverso dallo spettro Yin che la vecchia allevava.


Inoltre, le leggi della Grande Distruzione erano nettamente superiori a quelle della Dao del Fantasma sotto ogni aspetto!


Roar!


Le miriadi di demoni ruggirono e divinità tuonarono mentre evocavano un enorme vortice nero. Proprio mentre lo spettro Yin si lanciava verso Yi Yun, fu risucchiato dalla formidabile forza della Distruzione. La spaventosa presenza opprimente di demoni e divinità lo fece sentire come un passero di fronte a un'aquila. Non c'era modo di resistere.


"Peng!"


Lo spettro Yin fu trascinato nel vortice prima di essere completamente fatto a pezzi!


Lo spettro Yin, nutrito per diecimila anni, aveva già una sua intelligenza, e così gridò di disperazione e dolore. Quanto alla vecchia, essendo la proprietaria, la sua essenza vitale era strettamente legata allo spettro Yin. L'esplosione del fantasma causò un grave contraccolpo su di lei.
Era come se una parte della sua stessa anima fosse stata cancellata. L'impatto era visibile.


"Tu... tu... hai distrutto il mio spettro Yin intrinseco. Ahhh!"


Con un grugnito sordo, volò all'indietro mentre sputava una boccata di sangue.


