---
weight: 1061
title: Capitolo 1061 - Segreti Celesti, Segreti Divini
pubDate: 2025-09-05T08:20:08.328Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
7 capitoli in coda totali (7 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Non conosco il nome della vecchia. So solo che il suo cognome è Ren e proviene dal Capitolo dei Segreti Celesti. Anche il nonno era stato sotto la guida di quell’organizzazione. Era una setta ortodossa, ma molti discepoli non praticano le tecniche di coltivazione del capitolo.
La vecchia era un esempio estremo, con il suo Dao del Fantasma.
Era una delle sue sorelle della setta più giovani, ma aveva non so quale conto in sospeso con lui... Dato che il nonno non c'era più, ha diretto tutto il suo odio verso di me. Per quanto riguarda cosa è successo, l’Anziano già lo sa."


"In effetti, anche senza di lei, probabilmente non finirò bene. La società commerciale dell'Amplificazione Celeste desiderava già assimilarci. Dopo che il nonno e il gruppo degli Anziani sono periti, ha ripetutamente tentato di spiarci. Hanno continuato a rilevare negozi che erano nostri ma tutto ciò che potevamo fare era tollerare in silenzio."


"Fino a un mese fa... Il cosiddetto erede della società commerciale dell'Amplificazione Celeste, Yan Tiancong, ha inviato un invito di nozze, chiedendo la mia mano attraverso mio nonno. Voleva che lo sposassi!"


Arrivata a questo punto, Ji Shuiyan ansimava per la furia e il suo viso si arrossava leggermente. Disse con odio: "Ero già pronta a uccidere Yan Tiancong ma lui ha osato senza vergogna chiedere la mia mano.
Stava pianificando di usare l'intera società commerciale dei Segreti Divini come dote, risparmiandosi gli sforzi per annetterla. Così sarebbe stato in grado di rilevare legittimamente e apertamente tutti i beni della società commerciale dei Segreti Divini e impedire che altre fazioni ne ottenessero una fetta!"


Ascoltando la storia di Ji Shuiyan, Yi Yun scosse la testa. Quello era il mondo dei guerrieri dove la forza era tutto. Se Ji Shuiyan avesse accettato la proposta, la parte successiva della sua vita sarebbe stata sicuramente tragica.
Tuttavia, se avesse rifiutato, il risultato sarebbe stato simile. La società commerciale dei Segreti Divini sarebbe stata comunque annessa e lei sarebbe rimasta senza alcun supporto. Dopo essere stata catturata da Yan Tiancong, sarebbe stata imprigionata e stuprata. A meno che non si suicidasse, il risultato sarebbe stato solo peggiore del primo.


"Giusto, hai menzionato fenomeni che erano apparsi nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Cos'è?"


Yi Yun era più interessato a quella questione. L’aveva già chiesto a Ji Shuiyan prima. Tuttavia, lei aveva cercato di farlo partire il più presto possibile, così non gli aveva risposto.


"Anziano, il nonno aveva alcune ipotesi riguardo al fenomeno. Sospettava che fosse il risultato di un tipo di fuoco divino. Potrebbe avere a che fare con la storia del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole."


"Le leggende dicono che il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole esista già da centinaia di milioni di anni. Si è formato dopo la caduta di un sole che ha trasformato decine di milioni di chilometri in un deserto sterile."


"Il nonno credeva che il sole caduto su questa terra fosse molto probabilmente un tesoro dallo Yang supremo. Era persino possibile che fosse un vero sole caduto. Doveva però essere rimasto in gestazione per centinaia di milioni di anni prima di dare finalmente vita a uno spirito Yang. I fenomeni dei tempi recenti potrebbero essere collegati alla nascita di un filo di spirito Yang."


"Oh?" Yi Yun fu grandemente stupito dalle parole di Ji Shuiyan. "Come fa tuo nonno a saperlo? Hai precedentemente menzionato che è stata la nascita di certi fenomeni a portato molte fazioni a radunarsi attorno al Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Sanno che sta per nascere uno spirito Yang?"


Ji Shuiyan scosse la testa e disse: "È probabile che non ne siano a conoscenza..."


"Non lo sanno?" Yi Yun le diede un'occhiata strana. Credeva che non mancassero certo esperti nelle fazioni che si erano radunate. Quanto a suo nonno, non era evidente che fosse molto più eccezionale.


Era piuttosto insolito che fosse riuscito a predire qualcosa che altri non sapevano.


Ji Shuiyan sembrò indovinare i suoi pensieri e disse: "Anziano, il nonno era più debole in quanto a forza ma il suo talento nelle arti marziali non era male. Tuttavia, aveva dedicato la sua vita alla geomanzia e alla divinazione.
Proveniva dal Capitolo dei Segreti Celesti, che è una setta che insegna geomanzia e divinazione. Segreti Celesti! Significa anche divinare i segreti del cielo."


"Il nonno ha fondato la società commerciale dei Segreti Divini, e per questo ha chiamato così la compagnia. Segreti Divini significa anche divinare i segreti dell'ignoto."


"In effetti, lo studio della divinazione e della geomanzia non è in grado di aumentare direttamente la propria forza. Pertanto, il Capitolo dei Segreti Celesti si è gradualmente indebolito. Secondo il nonno, aveva goduto di alcuni giorni gloriosi in un lontano passato. Era una setta potente che produceva numerosi 'Maestri di Divinazione'.
Tuttavia, poiché la geomanzia e la divinazione erano troppo difficili da comprendere, molte persone hanno sprecato tutta la vita senza ottenere molto. C'erano sempre più discepoli che non riuscivano ad affinare le loro abilità e, visto che la divinazione non è in grado di aumentare direttamente la forza, molti di loro hanno scelto di cambiare carriera a metà strada. È anche il motivo per cui ho menzionato che molti discepoli del Capitolo dei Segreti Celesti, come la vecchia Ren, non coltivano le tecniche di coltivazione della setta.
Ha portato il Capitolo dei Segreti Celesti a perdere gradualmente il suo talento e a svanire."


"Nella giovinezza del nonno, si era dedicato alla geomanzia e alla divinazione, ottenendo finalmente successo diventando un maestro di divinazione. Era stato designato come il futuro maestro della setta, ma ventimila anni fa, a causa di una lotta di potere interna, accadde qualcosa che addolorò profondamente il nonno. Alla fine lasciò il Capitolo dei Segreti Celesti e fondò da zero la società commerciale dei Segreti Divini nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole."


"La società commerciale dei Segreti Divini si occupa del commercio delle erbe. Ha anche bisogno di erbe preziose per lavorare.
Con la sua geomanzia e divinazione all'apice della perfezione, iniziò a divinare i segreti del cielo nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, individuando accuratamente le posizioni di diversi tesori naturali preziosi. Questo ha permesso alla società commerciale dei Segreti Divini di diventare una delle compagnie più famose nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole."


"Allora è così." Yi Yun fu in qualche modo sorpreso. Non si aspettava che la società commerciale dei Segreti Divini avesse una tale storia e che la padronanza della geomanzia e della divinazione potesse essere usata per cercare tesori naturali. Un'arte mistica del genere era davvero affascinante.


Così anche la questione riguardante lo spirito Yang era comprensibile.


Le fazioni esterne non conoscevano la divinazione, né comprendevano il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Era naturalmente difficile comprendere cosa stesse accadendo semplicemente dai fenomeni.


Quanto al nonno di Ji Shuiyan, era stato in affari per ventimila anni nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Era acutamente familiare con ogni centimetro di questo territorio. Grazie alla sua divinazione perfezionata, probabilmente comprendeva l'intera configurazione del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


Gli altri non potevano competere con la sua esperienza.


Ji Shuiyan esitò per un momento prima di estrarre alcune pietre che assomigliavano all'agata e consegnarle a Yi Yun con entrambe le mani.


"Anziano, per favore guardi. Queste sono Pietre Divine del Puro Yang che il nonno ha trovato in passato. Secondo lui, le pietre ordinarie verranno bruciate dal periodo di gestazione di uno spirito solare e vengono trasformate in questo modo. Se l’Anziano è interessato, posso darle queste pietre divine."


Ji Shuiyan pose i tesori nelle mani di Yi Yun.


Vedendo le pietre di colore rosso, Yi Yun sentì immediatamente l'energia nei suoi meridiani circolare rapidamente.


Intricate raffiche di puro potere Yang raggiunsero direttamente il suo dantian dal palmo della sua mano. Era estremamente confortevole.


E soprattutto, Yi Yun si rese conto che il seme dell'albero divino nel suo dantian stava crescendo di nuovo dopo aver assorbito il puro potere Yang.


Yi Yun ebbe la sensazione che se avesse permesso al seme dell'albero divino di assorbire tutta l'energia di queste pietre divine di Puro Yang, il seme dell'albero divino sarebbe cresciuto molto più velocemente rispetto a quando aveva usato pillole e reliquie.


Se il seme dell'albero divino fosse maturato completamente, anche lui ne trarrebbe grandi benefici. Il suo livello di coltivazione e la sua forza ne sarebbero stati davvero potenziati!


Yi Yun si entusiasmò all’idea. Il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole poteva essere un'opportunità per lui, quindi pensò che sarebbe dovuto rimanere qui per osservarlo.


