---
weight: 10630
title: Capitolo 1063 - Imprevisti alla Residenza dei Segreti Divini
pubDate: 2025-09-05T14:41:28.147Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
5 capitoli in coda totali (5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Entriamo in città. Rientriamo alla residenza!"


Ji Shuiyan non desiderava sprecare altro tempo con il consigliere Yang. Intendeva superare direttamente il comitato di benvenuto e tornare alla sede della società commerciale dei Segreti Divini.


Ji Shuiyan aveva già iniziato a pianificare la ristrutturazione dell’organizzazione. Avrebbe licenziato qualsiasi membro che avesse mostrato slealtà. Poi, avrebbe prelevato una parte delle ricchezze accumulate dalla società commerciale dei Segreti Divini per assumere nuovi esperti.


In passato, Ji Shuiyan non avrebbe osato intraprendere azioni così drastiche. Senza un vero esperto come Yi Yun a mantenere la stabilità, l’assunzione avventata di guerrieri del Palazzo Dao come Anziani ospiti avrebbe solo portato al disastro. Era persino probabile che l’intera società commerciale dei Segreti Divini sarebbe stata inghiottita in un sol boccone.


Sebbene Yi Yun avesse accettato di aiutarla, lei non voleva fare così tanto affidamento su di lui da diventare un peso. Se la coltivazione di Yi Yun fosse stata ritardata, avrebbe potuto finire per essere scontento. Una volta assunti nuovi esperti, avrebbe potuto stabilizzare la situazione da sola.


Proprio mentre il convoglio di Ji Shuiyan superava il consigliere Yang, lo sentì dire con un tono eccentrico: "Sembra che la signorina Shuiyan non intenda mostrarmi rispetto perché la mia posizione è insufficiente.
Va bene così. Dato che la Signorina Shuiyan ha avuto un viaggio arduo, è giusto che torni alla residenza per riposare. Tornerò a riferirlo al signorino Yan, affinché si rechi alla residenza della società commerciale dei Segreti Divini e allestisca un banchetto lì. La Signorina Shuiyan non rifiuterebbe, vero?"


"Cosa!?"


Quando Yang Yanguang parlò, l’espressione di Ji Shuiyan cambiò. Allestire un banchetto nella sua stessa residenza!?


Era sempre stato il padrone di casa a organizzare un banchetto per invitare gli ospiti. Come poteva un ospite recarsi nella residenza di qualcuno per allestire un banchetto? A meno che…


Ji Shuiyan era estremamente tesa mentre pensava ad una possibilità terribile.


"Torniamo subito alla residenza!"


All’ordine di Ji Shuiyan, il convoglio accelerò. Sebbene la città Splendore di Giada brulicasse di gente, c’erano canali dedicati per i convogli commerciali. Ji Shuiyan e gli altri riuscirono a raggiungere rapidamente la residenza dei Segreti Divini. Lungo il percorso, il comitato di benvenuto del consigliere Yang li aveva seguiti da vicino.


Pertanto, quando Ji Shuiyan arrivò alla residenza, il gruppo del consigliere Yang non era lontano.


Ignorò il consigliere Yang e si affrettò ad avvicinarsi al quartier generale. Ciò che l’aspettava la fece raggelare.


Anche lì era pronto un comitato di benvenuto. Tuttavia I confidenti a cui aveva affidato la sorveglianza non c’erano. Aspetto ancora più preoccupante, il capo responsabile della residenza e la sua cameriera personale non erano presenti.


Ragionevolmente, avrebbero dovuto aspettare alla porta una volta ricevuta la notizia del suo ritorno.


Invece, ad accoglierla c’erano due Anziani ospiti del Palazzo Dao della società commerciale dei Segreti Divini.


La persona in posizione d’onore sfoggiava un pizzo. Teneva in mano una pipa da fumo d’oro e si chiamava Gongyang Nian.


Dietro di lui c’era uno studioso di mezza età di nome Xiao Kelin che sembrava uno studioso di lettere.


Non mostrarono una traccia di rispetto quando videro Ji Shuiyan. Non aprirono nemmeno la porta per la padrona di casa in anticipo. Invece, porsero i loro rispetti al consigliere Yang, che ora aveva raggiunto Ji Shuiyan. Uno di loro disse: "Consigliere Yang, è arrivato. Entri pure".


"Ahah, signor Gongyang, dev’essere dura per lei. Non ho avuto altra scelta. La sua padrona non intendeva mostrarmi alcun rispetto e insisteva che il banchetto si tenesse alla residenza dei Segreti Divini. Ho potuto solo seguirla qui".


Disse in tono un po’ scontento il consigliere Yang mentre si accarezzava il piccolo baffo.


"Hahaha! Consigliere Yang, cosa sta dicendo. Ma va bene, le nostre residenze non sono molto distanti. Presto o tardi saremo una sola. Non importa dove organizziamo il banchetto".


Quando Gongyang Nian parlò, fece un cenno pigro ad un sottoposto e disse: "Guardie, perché non aiutate la signorina a sbarcare dalla barca della sabbia?"


"Sì!"


Alcuni uomini forzuti risposero e marciarono verso la barca della sabbia.


All’istante, le scorte armate di Ji Shuiyan rimasero stupefatte. Anche i più ottusi iniziavano a rendersi conto di ciò che era successo.


Gongyang Nian e Xiao Kelin, gli unici due Anziani ospiti del Palazzo Dao rimasti da loro erano già passati dalla parte della società commerciale dell'Amplificazione Celeste!


Durante i giorni in cui Ji Shuiyan era lontana dalla compagnia, i due avevano usurpato la residenza. A quanto pareva, probabilmente avevano il controllo totale del quartier generale. Entrambi erano guerrieri del Palazzo Dao e avevano lavorato per anni nella società commerciale dei Segreti Divini. Avevano sicuramente una rete di contatti.
Dato che avevano unito le forze ed erano sostenuti dalla società commerciale dell'Amplificazione Celeste, chi poteva resistere?


Quanto all’allusione di come le due compagnie si sarebbero unite, chi non era al corrente avrebbe persino pensato che Gongyang Nian fosse il vero proprietario della società commerciale dei Segreti Divini. Quanto a Ji Shuiyan, sembrava la nipote di Gongyang Nian che poteva essere data in moglie in qualsiasi momento.


"Gongyang Nian!" Anche se Ji Shuiyan si era ripetuta più volte di sopportare silenziosamente le avversità, questo era semplicemente troppo da sopportare!


La stava prendendo in giro in modo estremo!


"Mio nonno non ha fatto altro che trattarti bene. Mille anni fa, quando sei tornato da una dimensione mistica gravemente ferito, mio nonno non ha esitato a darti erbe preziose e pillole. Ti ha salvato la vita, assicurandosi che il tuo livello di coltivazione rimanesse intatto".


"E onestamente", continuò, "il modo in cui ti ho trattato è stato impeccabile. Ti ho sempre trattato come un superiore. Solo un mese fa, avevi bisogno di una Pillola Frutto del Ginseng per tentare un avanzamento al terzo piano del Palazzo Dao.
Ti ho dato tutto ciò di cui avevi bisogno! Ma ora, al terzo piano del Palazzo del Dao, è così che mi ripaghi?"


Le Pillole Frutto del Ginseng erano medicinali usati dai guerrieri del Palazzo Dao. Anche un’organizzazione come la società commerciale dei Segreti Divini aveva difficoltà a produrle. Tuttavia, Ji Shuiyan non aveva avuto altra scelta che darne diverse a Gongyang Nian. Dopo che suo nonno e il gruppo di anziani erano periti, Ji Shuiyan non aveva avuto altra scelta che cedergliele, nonostante sapesse che stava tramando qualcosa. Altrimenti, avrebbe potuto immediatamente ribellarsi.


Questa era la tragedia che si abbatteva su chi era debole. Nonostante sapesse che stava pescando nel torbido e l’avesse messa con le spalle al muro, Ji Shuiyan non aveva altra scelta.


Gongyang Nian ignorò la rabbia di Ji Shuiyan. Accese la sua pipa e aspirò prima di sputare con comodo una nuvola di fumo. "Signorina Shuiyan, mi stai rimproverando? Allora tuo nonno mi ha dato solo una piccola quantità di pillole, e io sono stato leale alla società commerciale dei Segreti Divini per molti anni da allora.
Ho già restituito tutto ciò che dovevo. Inoltre, il mio ingresso nel regno mistico ha causato più di una semplice ferita. Il mio Frutto del Dao si è frantumato. Ho chiesto a tuo nonno una Pillola della Coerenza del Fato, ma lui rifiutò. Mi ha fatto perdere per sempre quel Dao Frutto, influenzando il mio futuro. Quanto pensi che tuo nonno mi abbia favorito?"


"Quanto alla Pillola Frutto del Ginseng che mi hai dato, che importa? Ti aspetti che mi affatichi per te e affronti la società commerciale dell'Amplificazione Celeste per una pillola?"


Gongyang Nian grugnì scontento. Anche se era ancora arrabbiata, Ji Shuiyan divenne depressa dopo aver sentito le sue parole.


Aiutare un uomo una volta suscitava gratitudine, ma non aiutare quell’uomo una seconda volta suscitava odio. Gongyang Nian non aveva mostrato gratitudine a suo nonno per avergli salvato la vita. Invece, era risentito per non aver avuto una Pillola della Coerenza del Fato! La Pillola della Coerenza del Fato era una medicina divina sconvolgente, in grado di cambiare la vita di una persona.
Era quasi una leggenda e completamente inestimabile. Il suo valore era tale che la società commerciale dei Segreti Divini avrebbe dovuto vendere almeno il 70-80% delle sue attività per potersela permettere. Anche se suo nonno avesse voluto una pillola di quel livello, non sarebbe stato disposto a spendere quella cifra!


Sospirò con tristezza mentre guardava lo studioso di mezza età dietro Gongyang Nian. "Anziano Xiao, la pensi allo stesso modo?"


Lo studioso di mezz’età teneva in mano un ventaglio e lo agitò delicatamente. Disse con un sorriso: "Signorina Shuiyan, perché fai ancora una domanda così ingenua in questo momento? Un uomo saggio comprende i tempi.
Tuo nonno e un numero di grandi anziani non ci sono più. Perché dovremmo restare nella società commerciale dei Segreti Divini? Inoltre, un matrimonio avvantaggerebbe anche te. Senza di esso, come pensi di assicurare il futuro della tua tenuta?"


