---
weight: 1064
title: Capitolo 1064 - La Spada è ovunque siano i Pensieri
pubDate: 2025-09-05T14:41:28.148Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
4 capitoli in coda totali (4 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando Xiao Kelin pronunciò quelle parole, tutti i presenti rimasero sbalorditi. Il presidente non c’era più?


Girava voce secondo cui il Presidente e alcuni grandi Anziani erano scomparsi. Tuttavia, erano solo voci. Anche se la società commerciale dell'Amplificazione Celeste aveva provocato più volte la rivale nel tentativo di annetterla, la società commerciale dei Segreti Divini aveva mantenuto un basso profilo e aveva sopportato le trasgressioni.
Molti all’interno della società commerciale dei Segreti Divini si aggrappavano fermamente alla convinzione che l’assenza del Presidente fosse solo temporanea. Un giorno sarebbe sicuramente tornato.


Ma oggi, questa fragile convinzione era stata distrutta da Xiao Kelin!


Era una misura drastica rivelare la verità in pubblico, ma aveva ripagato. Distrusse completamente l’ultima difesa di Ji Shuiyan. I molti che erano leali alla società commerciale dei Segreti Divini ora vedevano la loro fede vacillare.


Il Presidente e i grandi Anziani erano morti!?


Allora, la società commerciale dei Segreti Divini è finita?


Come potevano loro sperare di respingere la società commerciale dell'Amplificazione Celeste? E, figuriamoci la società commerciale dell'Amplificazione Celeste, non erano alla pari nemmeno con i traditori Xiao Kelin e Gongyang Nian!


Diversi guardarono Ji Shuiyan in attesa della sua confutazione. Tuttavia, la giovane rimase in silenzio come se stesse confermando silenziosamente quella verità.


Questo fece rabbrividire i cuori di tutti. Quindi era vero?


Ji Shuiyan guardò freddamente Xiao Kelin. Il ventaglio che teneva era stato costruito da un maestro raffinatore con i migliori materiali, tutti finanziati dalla ricchezza della società commerciale dei Segreti Divini. Era costato una piccola fortuna.


Xiao Kelin era molto soddisfatto del ventaglio. Lo usava spesso sia per apparire raffinato che come arma per uccidere i suoi nemici. Ma ora, lo Xiao Kelin all’apparenza educato e dalla voce morbida era più spietato di chiunque altro e stava infierendo su Ji Shuiyan mentre era a terra.


“I vostri sospetti non sono sbagliati. La società commerciale dei Segreti Divini è finita. Dal momento che è destinata a essere distrutta, perché non giurate fedeltà alla società commerciale dell'Amplificazione Celeste? Potreste comunque ricevere qualcosa. Sarà un bene sia per voi che per la signorina!”


“La signorina dovrebbe sapere le regole del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Una fazione senza un esperto a sostenerla è destinata a essere annessa da altri!”


Xiao Kelin sembrò leggere i pensieri di tutti. Mentre agitava il ventaglio sembrò eloquente e sicuro, ma nel momento in cui la sua voce si affievolì…


Fasci abbaglianti e dorati lampeggiarono, accecando improvvisamente e completamente Xiao Kelin!


L’abbagliante luce dorata divampò con uno spaventoso intento omicida!


Raggi di spada!?


Lo studioso di mezz’età ne fu allarmato mentre si ritirava rapidamente. Fece circolare la sua energia protettiva e aprì il ventaglio, posizionandolo davanti al petto!


Il ventaglio era un tesoro incantato di cui era sempre stato orgoglioso. Quando si spalancò, innumerevoli cristalli di ghiaccio blu apparvero di fronte a lui, proteggendo completamente il suo corpo.


Muro di Cristalli di Ghiaccio!


Xiao Kelin coltivava le leggi elementali del ghiaccio. Sebbene la sua forza offensiva fosse leggermente più debole, la sua barriera era robusta come metallo divino.


Ma in un semplice istante i raggi dorati colpirono lo scudo di ghiaccio blu e, con un forte schiocco e una serie di esplosioni, il muro di ghiaccio esplose!


I fasci dorati non persero il loro slancio e invece formarono una spada divina dorata.


Spada del Passaggio dei Tre Piedi, Eterna e Istantanea!


Chi Chi Chi!


La spada divina si avventò su Xiao Kelin, lasciandolo inorridito. Abbandonò persino il ventaglio e lo gettò frettolosamente davanti a sé. In preda al panico, tirò fuori il suo anello interspaziale, cercando un asso nella manica che potesse salvargli la vita.


Tuttavia, il fascio di spada era troppo veloce. Era una spada di Puro Yang fusa con leggi spazio-temporali. Ignorò la distanza tra gli spazi e, come si suol dire, la spada è ovunque siano i pensieri!


Boom!


Con una forte esplosione, l’energia protettiva di Yuan di Xiao Kelin non resistette nemmeno un secondo prima di frantumarsi. Il fendente continuò a sfrecciare inesorabilmente attraverso il vuoto, lasciando dietro di sé una scia dorata risplendente. Penetrò istantaneamente il corpo di Xiao Kelin dodici volte, lasciando dodici fori sanguinanti nel suo corpo!


Un momento prima, Xiao Kelin aveva estratto due talismani viola dal suo anello interspaziale. Tuttavia, non ebbe mai la possibilità di attivarli, né di formulare nemmeno il pensiero di farlo. Fu scaraventato all’indietro con un grido miserabile.


Pa!


Xiao Kelin si accasciò a terra come un mucchio di carne marcia. Il suo corpo era coperto di ferite!


Undici dei dodici colpi avevano infilzato i suoi arti, il suo tronco, con l’intenzione di evitare i punti vitali.


Tuttavia, il colpo finale aveva pugnalato direttamente il suo dantian, distruggendolo e frantumando il Palazzo del Dao. Il corpo di Xiao Kelin si contorse, il suo viso terreo.


Poté solo guardare incredulo il suo dantian, mentre mostrava un’espressione di orrore e disperazione. Con il suo Palazzo Dao distrutto, significava che la sua coltivazione era permanentemente distrutta!


Nel frattempo, il minaccioso fendente sfrecciò nel cielo in una traiettoria perfetta prima di tornare alla barca della sabbia.


Tutti coloro che assistettero alla scena rimasero a bocca aperta, incapaci di chiuderla per molto tempo.


Un evento imprevisto era accaduto troppo rapidamente.


Solo pochi secondi prima, Xiao Kelin era sembrato di ottimo umore, ma ora era accasciato a terra come un mucchio di carne morta.


La persona misteriosa nella barca della sabbia era riuscita a mutilarlo istantaneamente Xiao Kelin senza nemmeno mostrare la sua faccia!


Chi era!?


Tutti trattennero il respiro mentre guardavano la barca della sabbia con orrore. Rimaneva silenziosa per le strade in massimo silenzio.


Una brezza gentile soffiò, facendo oscillare le tende sulle finestre della barca della sabbia. Nessuno sapeva da quale finestra fosse volato fuori il fendente.


Xiao Kelin poco prima aveva dichiarato che una fazione senza un esperto a sostenerla fosse destinata a essere annessa da altri. Poi, era stato mutilato da una persona misteriosa nella barca della sabbia!


Nonostante fosse un guerriero del Palazzo Dao, Xiao Kelin era spacciato.


“Il… il Presidente è tornato?” Disse con emozione una guardia leale alla società commerciale dei Segreti Divini.


Tuttavia, qualcuno scosse la testa e disse: “Il Presidente non è così forte. Sebbene Xiao Kelin sia feccia, è al secondo piano del Palazzo Dao. Come potrebbe il Presidente finirlo così rapidamente?”


Le persone iniziarono a discutere animatamente e la situazione divenne caotica.


“Chi è l’onorabile persona lì dentro?”


Il consigliere Yang deglutì mentre la sua espressione diventava scontenta. Tuttavia, aveva la società commerciale dell'Amplificazione Celeste a sostenerlo, quindi mostrava ancora fiducia.


Tuttavia, Gongyang Nian non reagì allo stesso modo. Il suo palmo si riempì di sudore freddo. Sapeva in fondo che se Xiao Kelin non avesse iniziato a parlare a vanvera, sarebbe stato lui il bersaglio della figura potente!


Sebbene il suo livello di coltivazione fosse leggermente più alto di Xiao Kelin, non era molto più forte a causa del Frutto del Dao distrutto.


Aveva appena evitato per un pelo una mutilazione!


I guerrieri erano abituati a un’ottima posizione piena di ricchezze, bellezza e una vita lunga. Questo grazie alla loro forza. Nel momento in cui fossero stati mutilati, sarebbero finiti in una condizione peggiore della morte.


Mentre pensava a questo, Gongyang Nian era ancora sconvolto. Si affrettò a fare un passo avanti, porse i suoi rispetti e disse ansiosamente alla barca della sabbia: “Mi chiedo quale Anziano sia là dentro.
Potrebbe esserci stato un malinteso. Sebbene la società commerciale dei Segreti Divini sia stata fondata dal Presidente, mi sono impegnato molto per renderla ciò che è oggi. Si potrebbe persino dire che ho compiuto imprese di valore. Anziano, non si lasci ingannare dai complotti. Può concedermi la sua presenza in modo da poter parlare?”


Gongyan Nian si affrettò a spiegare, temendo di non avere la possibilità se fosse stato più lento. Ma in quel momento…


“Shoo! Shoo! Shoo!”


Il raggio di spada dorato partì nuovamente dalla barca della sabbia. Sembrò oscurare il cielo poiché l’aura che emanava era ancora più forte!


La sua visuale fu riempita completamente dal fascio di spada, l’espressione di Gongyang Nian divenne terrea. Aveva detto tutto ciò che poteva, ma l’altra parte non lasciò spazio a negoziati!


I più potenti non avevano bisogno di una ragione per uccidere o mutilare una persona! Anche questa era la regola del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole!

