---
weight: 10670
title: Capitolo 1067 - Regina Spietata
pubDate: 2025-09-08T07:14:47.198Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
2 capitoli in coda totali (2 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Prendete... prendeteli tutti?" Le guardie dei Segreti Divini si allarmarono sentendo gli ordini di Ji Shuiyan.


Anche loro sapevano delle rivalità tra le due compagnie. La società commerciale dei Segreti Divini aveva assunto una posizione accomodante sotto ogni aspetto, temendo un potenziale conflitto. Ma oggi, era stato ordinato loro di catturare decine di membri della società commerciale dell'Amplificazione Celeste, inclusa una notevole quantità di figure importanti.


Naturalmente, Yan Tiancong non avrebbe inviato figure di poco conto in una delegazione per invitare Ji Shuiyan. A parte il consigliere Yang, a cui erano stati mozzati gli arti, c'era un fratellastro minore di Yan Tiancong.


"Ji Shuiyan! Cosa stai facendo? Io sono Yan Yangpin, il fratello minore di Yan Tiancong. Mi imprigionerai, sapendo che significa guerra con la società commerciale dell'Amplificazione Celeste?"


Yan Yangpin avrebbe fatto meglio a non dire il nome di suo fratello, perché sentirlo fece infuriare ancora di più Ji Shuiyan.


Sapeva che Yan Yangpin era di gran lunga inferiore a Yan Tiancong. Era un erede scialacquatore e mancava di capacità. Tuttavia, in virtù della sua posizione, era una forza dominante nella città Splendore di Giada. Aveva tormentato uomini e aveva stuprato innumerevoli donne, a volte al punto da ucciderle.


Mentre ripensava a tutto questo, Ji Shuiyan sentì immediatamente un forte desiderio di porre fine alla sua vita.


Improvvisamente fece un cenno con la mano e le dodici spade in miniatura che erano state puntate contro il consigliere Yang si scagliarono dritte verso di lui!


"Ah!"


Vedendo i dodici raggi freddi avvicinarsi, Yan Yangpin si spaventò a morte. Si affrettò ad alzare le mani nella disperata speranza di bloccare il suo attacco, ma aveva speso tutto il suo tempo e le sue energie con le donne.
Come poteva essere alla pari di Ji Shuiyan?


Le spade squarciarono il suo qi vitale protettivo. Riuscì solo a emettere un grido tragico mentre le sue mani e i suoi piedi venivano mozzati da quattro piccole spade. Prima che il sangue potesse zampillare dai suoi moncherini, altre quattro spade affettarono i suoi gomiti e le sue ginocchia! Subito dopo, gli ultimi quattro fendenti separarono le sue braccia e le sue cosce dal suo corpo principale!


Ji Shuiyan non solo aveva amputato i quattro arti di Yan Yangpin, li aveva persino divisi in tre segmenti!


Tutti rimasero sbigottiti.


L’attacco contro il consigliere Yang non era stato così grave. Sebbene godesse di una posizione importante, era comunque un estraneo per la società commerciale dell'Amplificazione Celeste; Yan Yangpin però era il nipote del patriarca della famiglia!


Come poteva lasciar correre la questione con suo nipote ridotto in quello stato?


Il patriarca della famiglia Yan possedeva una forza di gran lunga superiore a Gongyang Nian o a Xiao Kelin. Era un esperto assoluto e costituiva il fondamento della società dell'Amplificazione Celeste.


In effetti, anche se la società commerciale dei Segreti Divini era considerata una delle due grandi compagnie della città Splendore di Giada insieme a quella dell'Amplificazione Celeste, quest'ultima aveva una storia e un'eredità molto superiori alla prima!


"Prendeteli!"


Con un gesto della mano, Ji Shuiyan mostrò il portamento di di un’altera regina spietata.


Molte persone sussultarono guardandola. Perché era passata al comando solo dopo la scomparsa di suo nonno.


E il modo in cui si era comportata mostrava la sua fragilità. Avrebbe sopportato se possibile. Era proprio il motivo per cui il consigliere Yang non aveva mostrato paura all'inizio. Agli occhi della gente, era solo una ragazza inesperta, che non contava molto. Le mancava un’audacia risoluta.


Ma ora? Era rapida e decisa, superando di gran lunga le aspettative di tutti i presenti. Il consigliere Yang e Yan Yangpin erano stati ridotti in pali umani senza arti per aver sminuito Ji Shuiyan!


Con un frastuono frenetico di passi, tutti i membri della società commerciale dell'Amplificazione Celeste furono trattenuti. Anche alcuni dei più forti si arresero silenziosamente perché erano troppo terrorizzati da Yi Yun.


"Inviate un messaggio alla società commerciale dell'Amplificazione Celeste di portare tre Pillole dell’Ingresso Celeste per riscattare i prigionieri! Altrimenti, non posso garantire che torneranno vivi!"


Ji Shuiyan creò queste condizioni per completare la missione che Yi Yun l’aveva esortata a portare a termine.
Avrebbe cercato di trovare e raccogliere ogni tipo di erbe preziose, pillole mistiche e medicine per aiutare Yi Yun a localizzare lo spirito Yang del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


Scossa da conflitti interni e attaccata da un’organizzazione esterna, la società commerciale dei Segreti Divini, era in difficoltà. Sarebbe stato utile sfruttare questa spazzatura per scambiarla per tre Pillole dell’Ingresso Celeste e rafforzare Yi Yun.


Le Pillole dell’Ingresso Celeste non erano economiche. Sarebbe stato un duro colpo per la società commerciale dell'Amplificazione Celeste sacrificarne tre. Ovviamente sarebbe ideale se avessero acconsentito, ma se non l’avessero fatto, allora gli altri membri della società commerciale dell'Amplificazione Celeste avrebbero iniziato a dubitare della loro lealtà. Non sarebbe stato necessariamente vero che lavorare per loro fosse la scelta migliore.


Yi Yun comprese facilmente i pensieri di Ji Shuiyan. In realtà, nonostante le sue azioni sembrassero spietate, aveva lasciato un margine di manovra.


Se fosse stato Yi Yun a agire, non si sarebbe limitato a recidere arti. Avrebbe distrutto il loro dantian o li avrebbe uccisi.


Era possibile reimpiantare gli arti, ma se il dantian di una persona veniva distrutto, quella persona sarebbe stata mutilata permanentemente.


Ji Shuiyan era intervenuta principalmente per raccogliere pillole per aumentare la forza di Yi Yun.


In secondo luogo, poteva valutare i limiti della famiglia Yan. Voleva sapere quanto avrebbero tollerato prima di scatenare una guerra totale.


Ji Shuiyan si sentiva abbastanza sicura da agire in modo così deciso perché aveva il sostegno di Yi Yun!


Pensando a questo, Yi Yun annuì con la testa. Era piuttosto soddisfatto di come Ji Shuiyan aveva gestito la situazione. Non si era dimenticata dei suoi ordini, né aveva perso la testa a causa sua. Sembrava spietata e determinata, ma aveva ponderato con attenzione ogni questione.


Se fosse stato Yi Yun a farlo, non avrebbe pensato a tutti questi problemi. Li avrebbe uccisi per porre fine a ogni contesa. Tuttavia, Ji Shuiyan aveva soppesato le sue opzioni, con l’obiettivo di massimizzare i benefici.


“Buttate queste persone nella prigione. Noi torneremo a casa e prepareremo un banchetto!”


Naturalmente, Ji Shuiyan non stava preparando il banchetto per sé, ma per accogliere Yi Yun.


Ji Shuiyan sapeva anche che Yi Yun era dedito alla coltivazione, quindi era improbabile che apprezzasse una scena chiassosa. Così, anche se c’erano decine di tavoli allestiti all’esterno, rendendo l’atmosfera estremamente vivace, all’interno delle camere dove si trovava Yi Yun, c’era una spaziosa e silenziosa sala degli ospiti. Lì era stato allestito solo un piccolo tavolo, ma sopra vi erano costosi cibi spirituali di alta qualità.


Ji Shuiyan sapeva che a Yi Yun piacevano gli oggetti ricchi di energia del mondo, quindi non badò a spese per questi preparativi.


Nella sala, a parte Yi Yun, c’erano solo Ji Shuiyan e la sua serva personale di cui si fidava di più.


Qualche ora prima, Ji Shuiyan si era liberata dei fidati tirapiedi di Gongyang Nian e Xiao Kelin. Poi aveva liberato la sua gente dalle prigioni. Le sue azioni furono sbalorditive ed efficaci. In meno di due ore, aveva ripreso il controllo della società commerciale dei Segreti Divini!


Ji Shuiyan non mostrò pietà per i traditori. Furono esiliati, menomati nella coltivazione o giustiziati! Tutto fu gestito secondo le regole della società commerciale dei Segreti Divini.


Spese due ore ad epurare e due per condannarli. Allo stesso tempo, dovette allestire un banchetto, organizzando un evento allegro e causando spargimenti di sangue allo stesso tempo. In sole quattro ore, Ji Shuiyan, che tutti consideravano un agnello debole, si era davvero trasformata in una regina dal sangue freddo.


A parte coloro che avevano secondi fini riguardo a Ji Shuiyan, anche chi in origine le era fedele iniziò a provare un pizzico di rispetto e timore verso di lei.


Ad esempio, il vecchio Changsun, che si era “preso cura” Yi Yun in precedenza, inizialmente si considerava un membro della vecchia generazione di fronte a Ji Shuiyan, ma ora si comportava in modo estremamente rispettoso nei suoi confronti.


Tuttavia, questa ragazza che era considerata una regina dal sangue freddo in tutta la società commerciale dei Segreti Divini, era inginocchiata ubbidientemente accanto a Yi Yun. Stava riempiendo la coppa di vino di Yi Yun subito dopo che lui l’aveva svuotata.


