---
weight: 1068
title: Capitolo 1068 - La Fanciulla Sotto la Luna
pubDate: 2025-09-08T07:16:42.313Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
2 capitoli in coda totali (2 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Sebbene Yi Yun avesse detto che Ji Shuiyan non doveva servirlo, lei insistette per stargli accanto, assistendolo. La sua cameriera personale, invece, fu inviata alla porta.


A causa di tutti gli eventi precedenti, era ormai notte fonda. La luna brillava sopra gli alberi e la sua luce penetrava nella stanza, illuminandola attraverso alcune pietre lunari luminescenti.


Di conseguenza, tutto nella stanza sembrava ricoperto da un sottile strato di sabbia argentata. Il vino spirituale che usciva dalla brocca assomigliava ad argento frantumato, donandogli un aspetto profondo e misterioso.


Quanto a Ji Shuiyan, seduta tranquillamente sotto il chiaro di luna, indossava un abito di stoffa sottile e traspirante. La sua bellezza era squisita, splendente come una fanciulla sotto la luna. La gente della società commerciale dei Segreti Divini probabilmente non si aspettava che la loro regina fredda avesse un lato così riservato e tranquillo.


"Ho finito di mangiare. In futuro, non c'è bisogno di essere così sontuosi con i pasti."


Yi Yun riteneva davvero che tale cibo spirituale fosse troppo dispendioso. Era più efficace raffinare erbe rare in pillole piuttosto che preparare tali cibi spirituali. Dopotutto, il cibo spirituale doveva considerare il gusto, quindi come poteva competere in efficienza con le pillole?


Più sontuoso era un pasto, più la sua essenza medicinale veniva sprecata.


"Va bene."


Ji Shuiyan rispose piano mentre rimaneva in ginocchio accanto a Yi Yun.


Indossava un vestito azzurro chiaro. La scollatura era esposta, rivelando un collo bianco e delicato come la porcellana. C'era anche un solco sul petto che si intravedeva appena. Aveva una figura voluttuosa e il vestito sollevava il seno. Ogni volta che si inginocchiava, il vestito si tendeva sotto le sue gambe, accentuando perfettamente i suoi fianchi formosi.


Mentre Yi Yun mangiava, continuava a percepire un leggero profumo persistergli intorno al naso. Guardò Ji Shuiyan e trovò un viso piacevole che lo fissava.


"Oh? Le tue ferite sono guarite."


Yi Yun notò improvvisamente che, sebbene Ji Shuiyan indossasse ancora un velo che le copriva metà del viso, le cicatrici sul suo viso erano scomparse.


"Sì... quando il Giovane Maestro ha rimosso i vermi dello schiavo dal mio corpo, ha purificato il loro veleno, rendendo molto più facile trattare le ferite sul mio viso... E in passato, non le ho mai curate perché ero frequentemente sfregiata.
Ma ora... beh, naturalmente, le cose sono diverse."


Mentre parlava, Ji Shuiyan si tolse il velo, rivelando il suo bel viso. Nella notte sembrava un'orchidea inumidita dalla rugiada, che fioriva silenziosamente sotto il chiaro di luna.


Yi Yun non poté fare a meno di essere colpito dalla sua bellezza. Gli ricordò Lin Xintong. Più dio ogni altra cosa, voleva prima trovare Lin Xintong. Tuttavia, l'enorme vastità dei 12 Cieli Empirei rendeva troppo difficile cercare una singola persona.


Doveva prima avere la forza per poter attraversare un mondo così vasto.


Mentre si distraeva, finì la coppa di vino che aveva in mano e disse: "Riposerò".


Naturalmente era stata Ji Shuiyan a preparare la sua stanza durante il suo soggiorno nella società commerciale dei Segreti Divini. Lei annuì e lo condusse in una camera da letto.


La camera da letto copriva un'ampia area. C'era un letto nel mezzo che poteva contenere quattro o cinque persone. Davanti c'era un tappeto tessuto con le piume sottili di uccelli spirituali. Eleganti tende circondavano il letto, conferendo alla stanza un'aria raffinata e lussuosa.


Il letto era già pronto. C'erano cuscini e coperte di Seta Celeste ed era installata una formazione di raccolta d’energia spirituale. Permetteva di coltivare anche mentre si dormiva.


La serva fu lasciata sulla porta mentre Ji Shuiyan apriva personalmente la coperta per Yi Yun. Tuttavia, quando finì non se ne andò immediatamente, e invece guardò Yi Yun. Si morse leggermente le labbra, esitando a parlare.


"Che cosa c'è?" chiese Yi Yun.


"Giovane maestro Yi... Vorrei sapere per quanto tempo il giovane maestro Yi prevede di rimanere nella città Splendore di Giada."


Ji Shuiyan fece la domanda che fino ad allora aveva represso nel suo cuore. Sapeva che tutto ciò che aveva fatto, gli atti spietati e la violenza simile a un tuono, erano tutti costruiti su una premessa. Tutto dipendeva dall'idea che Yi Yun sarebbe rimasto nella società commerciale dei Segreti Divini.


Prima, Ji Shuiyan aveva intimorito la gente per la sua decisione e spietatezza. Quindi nessuno osava sminuirla. Tuttavia, nel momento in cui Yi Yun se ne fosse andato, la sua audacia freddezza sarebbe stata ridotta a una barzelletta.
Chi si era sottomesso a lei avrebbe cercato una folle vendetta. Ji Shuiyan non osava nemmeno immaginare quel risultato. Avrebbe senza dubbio sofferto tormenti e dolori infiniti, senza nemmeno il lusso della morte.


Sebbene lei desiderasse che Yi Yun potesse rimanere con la società commerciale dei Segreti Divini, sapeva che era dedito alla sua coltivazione. Era alla ricerca dell'elevato picco delle arti marziali. Non c'era modo che mostrasse interesse per una piccola compagnia come la società commerciale dei Segreti Divini.


In queste circostanze, Ji Shuiyan avrebbe chiesto un grande favore a Yi Yun pregandolo di rimanere più a lungo nella città Splendore di Giada. Come poteva aspettarsi che lui l'aiutasse senza alcun compenso?


"È temporaneamente incerto. Potrebbe essere breve come pochi mesi o lungo come un anno..."


Era impossibile per Yi Yun non immaginarsi come la pensava. Tuttavia, non poteva rimanere nella città Splendore di Giada per sempre. Era troppo limitato ed era venuto solo per lo spirito Yang e altre erbe preziose.
Tuttavia, trovare lo spirito Yang dipendeva tutto dal destino. Se Yi Yun non lo avesse trovato dopo un anno, non avrebbe avuto senso per lui continuare a restare, no?


"Non c'è bisogno di preoccuparsi per la società commerciale dell'Amplificazione Celeste. Prima di partire, ti aiuterò a risolvere il problema."


"Grazie, giovane maestro Yi..." Disse piano Ji Shuiyan. Sapeva che senza forza, non si era in grado di proteggere la propria proprietà nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Anche ignorando la società commerciale dell'Amplificazione Celeste, la società commerciale dei Segreti Divini sarebbe stata comunque annessa da altre fazioni.


E sarebbe stato troppo difficile coltivare esperti fedeli a lei nell'arco di pochi mesi o un anno.


Ji Shuiyan non espresse i suoi pensieri. Sapeva che Yi Yun aveva già fatto abbastanza per la società commerciale dei Segreti Divini.


"Signorina Shuiyan, c'è altro?"


Yi Yun era già pronto a riposare. Ji Shuiyan ancora non se ne andava nonostante avesse finito di preparare le coperte per lui. Visto che lei teneva la testa costantemente chinata, coincidentalmente si poteva scorgere la sua scollatura che scendeva dritto dall'alto. Poteva ispirare pensieri infiniti.


Yi Yun esitò per un momento per poi distogliere lo sguardo.


Ji Shuiyan arrossì. Non riuscì mai a dire ciò che aveva in mente.


Dopo un momento di silenzio, Ji Shuiyan disse: "Giovane maestro Yi, non so come ripagarla per la nuova vita che mi ha dato. Sfortunatamente, ciò che apprezzo di più potrebbe non essere ciò che le piace. Tuttavia, ho qui una bussola dei Segreti Celesti. Dovrebbe poterla aiutare."


Mentre parlava, Ji Shuiyan tirò fuori una scatola di giada dal suo anello interspaziale. Si aprì rivelando all'interno una bussola metallica grigia.


C'era un simbolo Taiji Yin-Yang nel mezzo della bussola metallica. Intorno al simbolo c'erano motivi runici complicati che apparivano antichi e astrusi.


"Questo è..."


Yi Yun prese la Bussola dei Segreti Celesti, era piuttosto pesante. Chissà con che materiale era stata costruita.


Ji Shuiyan disse: "Quando il nonno lasciò il Capitolo dei Segreti Celesti, aveva portato con sé una coppia madre-figlio di bussole dei Segreti Celesti che possono essere usate per cercare tesori.
Successivamente, quando è accaduto il fenomeno nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, il nonno ha portato con sé la parte madre della bussola dei Segreti Celesti alla ricerca dello Yang spirit.
Tuttavia, non ha fatto più ritorno, quindi la parte madre della Bussola dei Segreti Celesti è stata persa nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole insieme al nonno. Quello che ho qui è la parte figlia della bussola".


"Non importa anche se il giovane maestro Yi non sa come usarla. Finché la parte figlia si avvicina alla parte madre della Bussola dei Segreti Celesti, si percepiranno naturalmente a vicenda. Quindi, il giovane maestro Yi sarà in grado di usarla per trovare dove il nonno ha incontrato la sua fine. Credo che ovunque sia accaduto non sarebbe lontano dallo spirito Yang".


