---
weight: 1075
title: Capitolo 1075 - Piattaforma della Porta del Drago
pubDate: 2025-09-11T11:39:27.896Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
16 capitoli in coda totali (6 Alessandro+10 Marco)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Esatto. Qui." Jian Wufeng annuì, dando una risposta estremamente semplice.


"Questo..." Yi Yun esitò leggermente. A lui in realtà non importava molto di combattere lì, ma a Jian Wufeng non preoccupava esporre l'eredità del Lord dello Yang Azzurro?


Yi Yun iniziò persino a sospettare che la Setta della Spada Pozza Limpida non avesse davvero rapporti con il Lord dello Yang Azzurro.


Yi Yun sperava naturalmente di trovare la progenie del Lord dello Yang Azzurro qui nel Territorio Divino dello Stato Centrale. Voleva aiutarli il più possibile, per quanto minimo fosse. Sarebbe rimasto molto deluso se non li avesse trovati.


"Va bene allora."


Disse Yi Yun con un cenno del capo. Se l'altra parte non aveva nulla a che fare con il Lord dello Yang Azzurro, poteva scegliere di non usare affatto quell’eredità per non esporsi.


Sentendo dell'imminente combattimento tra Yi Yun e Jian Xiaoshuang, molte delle persone presenti iniziarono a prestare loro attenzione.


Le fazioni native della città Splendore di Giada naturalmente non volevano perdersi un'esibizione così interessante.


Avevano sentito parlare da tempo di Jian Xiaoshuang. Essendo un’erede della Setta della Spada Pozza Limpida che aveva viaggiato per il mondo, era considerata un raro genio della loro organizzazione. Era difficile per lei trovare un avversario alla sua altezza tra i suoi coetanei. La sua fama non era limitata al Mare di Sabbia Sepolcro del Sole, era rinomata anche nelle vaste aree circostanti.


Tutti a Splendore di Giada volevano sapere quanto fosse forte la leggendaria Piccola Fata della Spada.


Le sette esterne alla città invece non erano particolarmente interessate. Lo consideravano solo un modo per passare il tempo prima dell'inizio della sessione di scambio.


Per una vera potente setta, la città Splendore di Giada non era niente di impressionante. Per loro, i guerrieri nativi qui erano solo dilettanti itineranti. Mancavano di un'eredità ortodossa, non avevano fondamenta salde, né una storia gloriosa. Quanto potenti potevano essere i guerrieri della città Splendore di Giada? La maggior parte di quegli esperti avrebbe manifestato frutti del Dao di due o tre foglie.


"Cos’ha Jian Wufeng? Perché è così interessato a un guerriero sconosciuto della città Splendore di Giada? Davvero non capisco perché stia facendo combattere la sua discepola personale con lui." Disse con noncuranza un daoista con i capelli lunghi che scendevano oltre il petto.


Yi Yun si era fatto un nome solo negli ultimi giorni nella città Splendore di Giada. Fuori da qui nessuno lo conosceva.


E per una grande setta, il talento cresciuto da un’organizzazione e un guerriero comune provenivano da due mondi diversi. Se non fosse stato per i fenomeni al Mare di Sabbia Sepolcro del Sole, era molto improbabile che le loro strade si incrociassero.


Una donna civettuola vestita con abiti trasparenti disse con un sorriso: "Daoista Xushui, il fratello Wufeng deve avere un piano. Aspettiamo e vediamo." Anche lei era una figura famosa della setta dell'Abbraccio della Luna.


In effetti, gli invitati della Casa d'Asta delle Sette Stelle non erano persone ordinarie. Tuttavia, anche tra di loro, Jian Wufeng era considerato straordinario ed era molto rispettato principalmente per via della sua immensa forza.


"Signore e signori, questa sala non è adatta per combattere. Se qualcuno è interessato a vedere la battaglia, perché non mi seguite nella piazza esterna?" Disse Jian Wufeng. E proprio mentre la voce di Jian Wufeng si spegneva, Yan Tiancong si alzò e disse: "Anziano Wufeng, ho un suggerimento. Mi chiedo se dovrei proporlo."


Vedendo Yan Tiancong farsi avanti all'improvviso, Ji Shuiyan aggrottò leggermente le sopracciglia. Aveva il presentimento che Yan Tiancong stesse tramando qualcosa. Tuttavia, non aveva voce in capitolo in questa situazione.


"Faccia pure." Jian Wufeng diede a Yan Tiancong un'occhiata noncurante. Non si poteva dire che detestasse un ruffiano come Yan Tiancong perché, in pochi giorni, probabilmente lo avrebbe dimenticato. Jian Wufeng pensava solo alle arti marziali, mentre tutto il resto era effimero.


Avendo avuto la possibilità di intervenire, Yan Tiancong mostrò compostezza. Si schiarì la gola e disse: "È un onore per me poter assistere alla grandezza di Fata Xiaoshuang. Credo che se questo combattimento si tenesse in una piazza ordinaria, sarebbe un insulto per lei. Suggerirei di usare la piattaforma della Porta del Drago della Casa d'Asta delle Sette Stelle. Mi chiedo se l'Anziano Fengxing lo permetterebbe?"


La piattaforma della Porta del Drago?


Le figure potenti delle sette esterne naturalmente non sapevano della piattaforma della Porta del Drago. Tuttavia, i guerrieri nativi di Splendore di Giada la conoscevano molto bene.


Era famosa perché era l’arena dei combattenti più forti. Ogni decennio, si teneva lì la selezione dei membri d’élite della Casa d'Asta delle Sette Stelle.


A Jian Wufeng non importava se fosse la Piattaforma della Porta del Drago o la piazza, quindi acconsentì facilmente.


L'Anziano Fengxing disse: "Visto che tutti sono interessati a questo combattimento, vi porterò alla piattaforma della Porta del Drago. Permettetemi di darne una descrizione. Per poter salire sul palco, bisogna prima superare la porta del drago.
Naturalmente non sarebbe un problema per Fata Xiaoshuang ma c'è una piccola limitazione... Dato che la mia Casa d'Asta delle Sette Stelle seleziona la sua élite in base all'età ossea, i guerrieri che superano i requisiti di età ossea non possono varcarla.”


Tutti capirono sentendo l'introduzione dell'Anziano Fengxing. Il motivo per cui Yan Tiancong aveva suggerito la piattaforma della Porta del Drago era per verificare l'età di Yi Yun!


Si rifiutava di credere che Yi Yun avesse un'età vicina a quella di Jian Xiaoshuang. Pertanto, aveva intenzionalmente cercato di smascherare le sue bugie per imbarazzarlo.


Realizzando le sue intenzioni, Ji Shuiyan ebbe una stretta al cuore. Anche se tendeva a credere alle parole di Yi Yun, la ragione le diceva che era impossibile per un guerriero di meno di cento anni raggiungere un tale livello. Anche se non potevano considerare Yi Yun un membro della vecchia generazione, non poteva essere così giovane!


Non fu la sola a pensarlo. Anche le fazioni native della città Splendore di Giada la pensavano allo stesso modo. In effetti, credevano che l'età di Yi Yun fosse molto maggiore di quanto Ji Shuiyan immaginasse. Avevano stimato che avesse almeno dagli 800 fino ai 3.000 anni.


La gente dedusse che Yan Tiancong stesse cercando di umiliare Yi Yun. Tuttavia, dato che in effetti c’era stato un conflitto tra di loro, era comprensibile che volesse attaccarlo.


Yan Tiancong non badò alle reazioni della folla. Guardò Yi Yun con un sorriso che sembrava sfoggiare la sua potenza. Mostrò una chiara espressione di gioia.


Sapeva che Yi Yun era forte ma se il giovane voleva farsi un nome nell'incontro, doveva prima ottenere il suo permesso. Voleva che Jian Wufeng sapesse che tipo di persona fosse Yi Yun e di come doveva aver mentito deliberatamente sulla sua età per avvicinarsi a Jian Xiaoshuang.


Jian Wufeng aveva già accettato, ma dopo aver saputo delle intenzioni di Yan Tiancong, guardò Yi Yun. Aveva una grande considerazione del giovane e naturalmente sperava che non stesse mentendo. Chiese ancora una volta: "Mio giovane amico, Yi Yun, cosa ne pensa di combattere nella piattaforma della Porta del Drago?"


"Va benissimo." Rispose Yi Yun senza esitazione. Tuttavia, questo stupì il gongolante Yan Tiancong.


Cosa stava succedendo? Yi Yun aveva veramente meno di cento anni?


La compostezza di Yi Yun scosse la fiducia di Yan Tiancong. Tuttavia, trovava impossibile che possedesse un tale potere terrificante ad una così giovane età.


"Va bene!"


Jian Wufeng rise di cuore. Era molto contento che Yi Yun avesse acconsentito.


"Andiamo alla piattaforma della Porta del Drago!"


Jian Wufeng uscì a grandi passi e guidò il gruppo. Tutti si diressero verso la piattaforma della Porta del Drago.


Dopo aver attraversato vari piani della Casa d'Asta delle Sette Stelle, le persone videro da lontano un'enorme porta del drago eretta su una vasta piazza. Quella era la piattaforma della Porta del Drago.

