---
title: Capitolo 1076 - Sette Porte
pubDate: 2025-09-15T06:22:13.224Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
15 capitoli in coda totali (5 Alessandro+10 Marco)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La piattaforma della Porta del Drago era straordinariamente imponente, con una circonferenza che si estendeva per cinque chilometri. Quando le persone arrivarono di fronte all’arena, videro sette porte del drago in fila. Le porte erano più grandi quanto più vicine alla folla, con quella più vicina alta circa trecento metri. Quella più lontana era la porta del drago più piccola, larga trenta metri.


Dietro ciascuna delle porte del drago, c'era una piattaforma, per un totale di sette piattaforme.


Di fronte a questa struttura, la folla poteva percepire le fluttuazioni di energia, sembravano sconfinate e vigorose.


"Chi sapeva che una piccola città come Splendore di Giada avesse un’arena del genere? È davvero straordinario."


Anche molte persone delle sette esterne non poterono fare a meno di elogiare la piattaforma della Porta del Drago. L'Anziano Fengxing si lisciò la barba soddisfatto quando li sentì.


La Casa d'Asta delle Sette Stelle non era una fazione ordinaria. La maggior parte della gente non poteva comprenderne l’immensità perché, per loro, sembrava solo una goccia nel vasto mare.


"Ci sono un bel po' di formazioni nella Porta del Drago."


Yi Yun aveva un'aria pensosa mentre osservava la piattaforma.


Nel frattempo, ad una certa distanza, Yan Tiancong continuava a guardare Yi Yun. Si rifiutava di credere che fosse veramente così giovane.
Lui stesso aveva già trecento anni, ma tutta la sua esperienza nella coltivazione non era stata sufficiente per resistere ad un solo pugno del giovane. Se Yi Yun avesse avuto meno di cento anni, chi diavolo era?


"Ahah, giovane maestro Yan, non c'è bisogno di preoccuparsi. A mio parere, Yi Yun molto probabilmente ha una tecnica di coltivazione che nasconde la sua età ossea. Probabilmente spera di poterla usare per superare la prova, ecco perché è così calmo. Tuttavia, la piattaforma della Porta del Drago utilizza antiche formazioni.
Come potrebbe essere ingannata da una tecnica di coltivazione che nasconde l'età ossea?"


Disse l'Anziano Fengxing tramite una trasmissione della voce. Non aveva una buona impressione di Yi Yun.
Anche se era stata la società commerciale dell'Amplificazione Celeste ad attaccare la società commerciale dei Segreti Divini, l'Anziano Fengxing stava proteggendo Yun Yantian di nascosto. Se Yun Yantian avesse annesso la società commerciale dei Segreti Divini, non ne avrebbe tratto benefici anche lui?


Ma a causa dell'interferenza di Yi Yun, non ne aveva ricavato nulla.


"Oh? Anziano Fengxing, ne è così sicuro?" Yan Tiancong fu felice di sentire quelle parole. Trovò l'idea estremamente plausibile.


"Naturalmente, la piattaforma della Porta del Drago è stata stabilita qui da centinaia di migliaia di anni. Se fosse stato possibile ingannarla con un trucco, sarebbe scoppiato il caos già molto tempo fa."


Mentre l'Anziano Fengxing conversava di nascosto, lanciò un'occhiata a Yi Yun con un sogghigno.
Disse a Yi Yun e a Jian Xiaoshuang: "Fata Xiaoshuang e giovane maestro Yi, le sette porte del drago della piattaforma aumentano di difficoltà. Anche un genio impareggiabile riuscirebbe a superare solo la quinta o la sesta porta. La settima è estremamente difficile perché ciascuna delle sette porte del drago rappresenta settant'anni. Quindi..."


Prima che l'Anziano Fengxing avesse finito di parlare, Jian Xiaoshuang decise che non poteva più disturbarsi ad ascoltare le sue chiacchiere. Spiccò il volo mentre la coda di cavallo dietro di lei svolazzava. Come un raggio di luce azzurro, si diresse dritta verso la piattaforma della Porta del Drago!


Si lanciò oltre la prima porta del drago. Questa si illuminò istantaneamente creando un sottile schermo di luce nel tentativo di bloccarla, tuttavia Jian Xiaoshuang lo squarciò immediatamente senza battere ciglio.


Ka-cha!


Lo schermo di luce si frantumò mentre Jian Xiaoshuang lo attraversava. Non si fermò nemmeno un momento durante il processo.


Questa era, dopo tutto, una piattaforma da battaglia usata dalla Casa d'Asta delle Sette Stelle per scegliere giovani d’élite. Per un talento impareggiabile come Jian Xiaoshuang, non rappresentava alcuna difficoltà.


Jian Xiaoshuang non si fermò dopo aver superato la prima barriera. Sferrò un fendente con la spada e frantumò la seconda!


Subito dopo, fu il turno della terza e della quarta porta del drago!


Jian Xiaoshuang avanzava inarrestabile senza fermarsi nemmeno per un momento.


In pochi secondi, Jian Xiaoshuang aveva sfondato il sesto schermo di luce e stava caricando contro il settimo!


Vedendo questa scena, l'Anziano Fengxing rimase completamente stupefatto. Prima ancora che avesse finito di parlare, Jian Xiaoshuang aveva già raggiunto l’ultima porta.


Jian Xiaoshuang si precipitò verso la settima barriera lucente e un raggio di spada azzurro si riversò giù come una cascata.


Chi La!


Riecheggiò un suono che assomigliava a seta strappata mentre Jian Xiaoshuang vacillava leggermente. E allo stesso tempo, il settimo schermo di luce si aprì in risposta!


Puah!


Jian Xiaoshuang atterrò stabilmente sulla settima piattaforma. Dopo alcuni respiri profondi, recuperò la calma.


"Questa piattaforma della Porta del Drago in fondo non è niente di che." Disse Jian Xiaoshuang con noncuranza.


Non era l’arroganza a farle considerare la piattaforma della Porta del Drago così alla leggera. Era come il leggendaria uccello Peng dall’apertura alare di decine di migliaia di chilometri, che non avrebbe considerato una montagna un ostacolo.


Vedendo la dimostrazione di Jian Xiaoshuang, le fazioni native di Splendore di Giada rimasero senza parole. Era così veloce?


Nel corso degli anni, avevano assistito alle selezioni della Casa d'Asta delle Sette Stelle in questa piattaforma. Molte persone considerate geni impareggiabili si erano impegnate duramente per scalare la piattaforma della Porta del Drago, ma Jian Xiaoshuang aveva impiegato solo un paio di secondi per attraversarla.


Era troppo ridicolo!


Sebbene avessero sentito parlare da tempo della fama della Piccola Fata della Spada, fu solo in quel momento che capirono veramente quanto fosse assurdo il suo talento nelle arti marziali. Come poteva qualcuno della sua età essere in grado di sconfiggerla?


L'Anziano Fengxing mostrò un sorriso pieno di amarezza. La piattaforma della Porta del Drago di cui era così orgoglioso era ora solo uno scherzo per gli altri. Pochi momenti prima si era vantato e ora ne era uscito umiliato.


Ora però toccava a Yi Yun. Sicuramente, avrebbe potuto riconquistare la sua dignità.


L'Anziano Fengxing si schiarì la gola e lanciò un'occhiata piena di derisione a Yi Yun. Disse senza molta emozione: "Non avevo ancora finito quello che stavo dicendo che la Fata Xiaoshuang l'ha già superata.
Lasciate che mi ripeta. Ciascuna delle sette porte della piattaforma rappresenta settant'anni. Significa che la prima porta più grande permette l'ingresso solo a persone con un'età ossea di 490 anni. La seconda, un'età ossea di 420 e 350 per la terza..."


L'Anziano Fengxing si prese il suo tempo per dire la sua quando la sua espressione si irrigidì. Anche Yi Yun lo aveva ignorato e volò dritto verso l’arena. Fu lasciato indietro in una situazione estremamente imbarazzante.


L'Anziano Fengxing si infuriò. Poteva ignorare la mancanza di rispetto di Jian Xiaoshuang dato che era un talento della setta della Spada Pozza Limpida. Non osava dire una parola su di lei, ma Yi Yun era solo un guerriero itinerante. Eppure anche lui lo aveva umiliato.


Quella canaglia!


L'Anziano Fengxing serrò i denti. In quanto uno dei responsabili della Casa d'Asta delle Sette Stelle, era praticamente il signore della città Splendore di Giada. Come poteva tollerare un simile oltraggio? Divenne determinato a dare una lezione a Yi Yun.


Gli vennero in mente molte idee mentre Yi Yun si avvicinava al primo schermo di luce.


Era il più semplice. Nessuno dubitava della sua forza, ma lo schermo di luce richiedeva che la sua età ossea fosse inferiore a 490 per entrare!


Yi Yun non batté nemmeno ciglio, né sferrò un fendente. Una lieve aura di spada lo avvolse mentre attraversava la barriera.


Non era stato ostacolato in alcun modo. Sembrava un pesce che nuotava oltre una membrana d'acqua.


L'aveva superata!


Yan Tiancong trattenne il respiro. Yi Yun aveva varcato lo schermo di luce in modo così semplice, come se fosse una porta ordinaria.


All’inizio aveva sospettato che Yi Yun stesse usando una tecnica di coltivazione nascosta per barare, ma oltre ad avere un’aura di spada attorno al corpo, non emanava altre fluttuazioni energetiche. Figuriamoci le formazioni, erano presenti molti eroi famosi al momento. Come potevano non vederlo se avesse barato per attraversare le formazioni?


Poteva solo significare che Yi Yun aveva meno di 490 anni!


