---
weight: 1080
title: Capitolo 1080 - Rugiada Nutriente per Oggetti
pubDate: 2025-09-15T06:22:13.226Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
12 capitoli in coda totali (2 Alessandro+10 Marco)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Ammetto la sconfitta."


A quel punto, il divario tra loro era fin troppo ovvio. Se Yi Yun non fosse stato indulgente con il suo ultimo colpo, sarebbe finita in condizioni estremamente misere anche se fosse riuscita a malapena a resistere. Naturalmente, non c'era bisogno di continuare il combattimento.


Sapeva già di essere di gran lunga inferiore al giovane di fronte a lei. In due mosse, non solo aveva usato un attacco di spada simile al suo, ma i suoi concetti superavano di gran lunga i suoi. Era quasi al punto da darle consigli.


Anche Jian Xiaoshuang era considerata piuttosto famosa, era stata istruita e guidata da qualcuno della sua stessa età. Inoltre non poteva eguagliare assolutamente le sue mosse di spada.
Questo lasciò Jian Xiaoshuang un po' disillusa. Aveva sempre creduto di essere la migliore tra la giovane generazione. Sapeva di non essere paragonabile ai geni di sette potenti, ma come poteva il divario tra lei e Yi Yun essere così grande?


"È stato un piacere. Se Fata Xiaoshuang è interessata, possiamo fare altri incontri in futuro.” Disse Yi Yun porgendo i suoi rispetti.


Aveva percepito che l'eredità della setta della Spada Pozza Limpida non poteva essere considerata completa. Era molto probabile che mancassero molti aspetti. Nel corso degli anni, la setta della Spada Pozza Limpida aveva probabilmente prodotto diversi talenti che avevano aggiunto le loro intuizioni all'eredità della setta della Spada Pozza Limpida. Tuttavia, erano carenti o incomplete.


Yi Yun possedeva anche l'ultima eredità del Lord dello Yang Azzurro. Inoltre, era esperto in diversi campi. Le sue intuizioni nel Dao della Spada e nel Dao del Puro Yang erano aspetti con cui la setta della Spada Pozza Limpida non poteva competere.


Yi Yun era in debito con il Lord dello Yang Azzurro quindi, dato che aveva incontrato i suoi discendenti, Yi Yun intendeva aiutarli.


L’incontro appena concluso era, in effetti, un tentativo di perfezionare la tecnica di coltivazione e le mosse di Jian Xiaoshuang durante la battaglia.


"Va bene! È stato uno scontro rivelatorio per me. Il giovane maestro Yi è davvero valoroso!" Disse Jian Wufeng alzandosi.


Aveva in alta considerazione Yi Yun, il cui talento superava di gran lunga la sua immaginazione. Voleva stringere amicizia con lui e anche chiedergli da dove provenisse la sua eredità del Lord dello Yang Azzurro, ma ora non era il momento.


"Giovane maestro Yi, può lasciare un segno di trasmissione vocale?"


Chiese Jian Wufeng prendendo l'iniziativa. Poteva essere considerato un personaggio straordinario tra i presenti. Tuttavia, non solo aveva preso l’iniziativa per stringere amicizia con un membro della giovane generazione, ma il suo tono era sincero e amichevole. Questo riempì di emozioni contrastanti la folla. In futuro Yi Yun sarebbe stato inarrestabile.


Per loro, stringere amicizia con una persona come Yi Yun non sarebbe stato svantaggioso. Istantaneamente, molti iniziarono a prendere l'iniziativa per conoscerlo e lasciare i loro marchi di trasmissione vocale.


Sebbene Yi Yun non fosse interessato a stringere amicizia con questi membri di fazioni esterne, non voleva comunque offenderli. Conservò tutti i segni di trasmissione vocale che gli furono dati.


Yan Tiancong rimase da parte sentendosi a disagio. Era venuto all’incontro con la speranza di stringere amicizia con queste importanti figure straniere. Ma ora, non aveva nemmeno la possibilità di intervenire.


Rispetto ad un genio senza pari come Yi Yun, non valeva nemmeno la pena di menzionare la sua posizione di successore di una società commerciale.


Vedendo sempre più persone farsi avanti per chiacchierare con Yi Yun, l’Anziano Fengxing finalmente disse con un’espressione amara: "Tutti, non dovrebbe iniziare la nostra sessione di scambio?"


L'incontro organizzato dalla casa d'asta delle Sette Stelle era una sessione di discussione e di scambi riguardante il fenomeno del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Tuttavia, a causa della comparsa di Yi Yun, il punto focale era cambiato. Molte persone si preoccupavano solo di chiacchierare con il giovane mentre lui, l'organizzatore dell'evento, era stato lasciato solo.


"Infatti, la sessione dovrebbe iniziare. Dovremmo avere una corrispondenza prima di intraprendere questa spedizione nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole." Disse il Daoista Xushui. Erano venuti tutti qui per iniziare degli scambi, si potevano ottenere molti tesori naturali in questo modo.


La folla lasciò la piattaforma della Porta del Drago sotto la guida dell’Anziano Fengxing ed entrò in un padiglione situato in uno stagno di loti.


Anziano Fengxing si schiarì la gola e disse: "Tutti hanno viaggiato da lontano ed è un piacere per la casa d'asta delle Sette Stelle darvi il benvenuto qui. Inizieremo noi questa sessione. Potete considerarlo come gettare un pesciolino per catturare una balena."


Anziano Fengxing chiaramente non amava impegnarsi in battute spiritose e andò dritto al punto.


"Portatelo su." Anziano Fengxing fece un cenno.


Istantaneamente, tutti gli ospiti delle varie maggiori fazioni guardarono l’Anziano Fengxing.


Due ragazze portarono una scatola di legno a fianco dell’Anziano. Le due bellezze sorrisero dolcemente e si inchinarono leggermente verso il pubblico sotto il palco prima di posare il contenitore.


Dong!


Risuonò un tonfo, sorprendendo immediatamente la folla. Le due avevano portato fuori la scatola di legno come se stessero sollevando un fascio di tessuto, eppure aveva causato un tonfo così pesante quando era stata posata a terra.


Anziano Fengxing recuperò finalmente un po' di sicurezza e spiegò in modo tranquillo: "Questo è un Legno Impregnato nello Yin di un milione di anni. È stato trovato vicino al sepolcro di un antico esperto. Ha estratto l'essenza del qi Yin per nutrire la sua crescita prima di venire raccolto dalla mia casa d'asta delle Sette Stelle.
È stato intagliato in una scatola di legno e, a meno che non si sia una vergine dallo Yin puro, il contatto con la scatola comporterebbe l'invasione del qi Yin nel loro corpo. L'effetto andrebbe dal disagio alla morte immediata."


Sebbene la forza dei guerrieri della casa d'asta delle Sette Stelle della città Splendore di Giada non potesse competere con quella delle sette straniere, doveva essere un tesoro niente male.


"Apritela.” Ordinò l’Anziano Fengxing alle due ragazze.


Le persone delle varie fazioni più grandi stavano guardando il contenitore. Molte di loro avevano un buon discernimento. Solo la scatola di legno stessa era già preziosa.


‘Oh? Questo è…’ Yi Yun si incuriosì. Poteva percepire un'inspiegabile freschezza dall'interno del contenitore.


Vide un fiore di loto intagliato in giada dentro la scatola. E le foglie del loto contenevano delle gocce di liquido similmente verde.


Il liquido era chiaro e cristallino. Dava una sensazione inspiegabile, come quella di una pioggia nutriente in primavera.


"Rugiada Nutriente per Oggetti?" Jian Wufeng disse mentre il suo sguardo si illuminava.


"Esatto, Maestro della setta della Chiarezza ha un buon occhio. Queste sono gocce di Rugiada Nutriente per Oggetti. È estremamente difficile da trovare poiché è un tesoro naturale condensato dall'essenza del mondo.
Richiede un contenitore di puro Yin per impedire che la sua essenza vada dispersa."


"Ma nonostante la sua rarità, i suoi effetti non sono considerati sconvolgenti. Questo influenza leggermente il suo valore. La Rugiada Nutriente per Oggetti è usata per… riparare artefatti danneggiati. Indipendentemente dal livello del tesoro, la si può usare per riparare l’oggetto e, anche se non potesse restaurarlo completamente, almeno aumenterebbe notevolmente la sua forza."


Dopo che Anziano Fengxing diede la sua descrizione, guardò la folla intorno a lui.


Molti esperti venuti da lontano erano in qualche modo interessati alla Rugiada Nutriente per Oggetti. Tuttavia, un oggetto usato per riparare artefatti era inferiore a un tesoro naturale che poteva aumentare direttamente la propria forza combattiva. Inoltre, molte persone non avevano artefatti danneggiati.
E anche se ne avessero avuto uno, il loro artefatto danneggiato non era necessariamente più prezioso della Rugiada Nutriente per Oggetti. Sarebbe stato meglio non ripararlo.


Tuttavia, tra la folla, c'era Yi Yun, che sentì il suo cuore palpitare quando vide l'oggetto. Aveva sempre usato la spada spezzata di puro Yang. Non era forse un artefatto danneggiato?

