---
weight: 10820
title: Capitolo 1082 - Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle
pubDate: 2025-09-15T08:39:50.790Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
12 capitoli in coda totali (2 Alessandro+10 Marco)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Jian Wufeng guardò la costellazione di sette stelle sull’abito dell'anziano e capì. Chiese: "Proviene dal Palazzo del Dao delle Sette Stelle? Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle è interessato al fenomeno accaduto di recente?"


Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle era una setta estremamente potente nel Territorio Divino dello Stato Centrale. La sua forza superava di gran lunga quella della setta della Spada Pozza Limpida.


Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle aveva una grande eredità antica. Vedendo una figura così importante apparire con la casa d'asta delle Sette Stelle, tutti giunsero alla conclusione che la casa d'asta delle Sette Stelle era una delle frazioni del Palazzo del Dao delle Sette Stelle.


Molte grandi sette fondavano frazioni per raccogliere ogni sorta di tesoro naturale. Le frazioni erano solo un supporto per i grandi clan. Tipicamente, solo i discepoli carenti delle grandi sette venivano inviati a capo di queste organizzazioni. Come tale, nonostante fossero i capi di queste frazioni, erano figure insignificanti nella setta.


Senza dubbio, la casa d'asta delle Sette Stelle del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era una frazione del Palazzo del Dao delle Sette Stelle.


In realtà non era un segreto. Era normale per le grandi sette non indagare deliberatamente sulle frazioni delle altre sette; così molte persone non sapevano che le due fazioni fossero collegate.


Vedendo apparire l'anziano, Yan Tiancong rivelò un’espressione di gioia. Si risedette e iniziò a fisare Ji Shuiyan. Non si preoccupò di nascondere la sua impudenza.


Voleva prendere in prestito la potenza della casa d'asta delle Sette Stelle per sbarazzarsi di Yi Yun. Così Ji Shuiyan sarebbe caduta nelle sue mani, permettendogli di fare come voleva.


Percependo lo sguardo di Yan Tiancong, Ji Shuiyan si accigliò leggermente. Anche lei aveva sentito parlare del Palazzo del Dao delle Sette Stelle in precedenza. Era una setta di alto livello e il suo potere era superiore a qualsiasi fazione presente. Il tesoro menzionato da Yan Tiancong poteva davvero spingere la setta che li sosteneva ad intervenire?


L'Anziano Fengxing insisté sulla questione dicendo: "Perché? La signorina Shuiyan e il giovane maestro Yi non sono interessati alla Rugiada Nutriente per Oggetti?"


"Se l'Anziano Fengxing è sinceramente intenzionato a vendere la Rugiada Nutriente per Oggetti, allora dica direttamente il prezzo per favore." Disse freddametne Yi Yun.


"Ahah, non c'è fretta. Lasciatemi prima fare le presentazioni. Questo è il Grande Ambasciatore Yu Heng del Palazzo del Dao delle Sette Stelle!" Presentò con un tono estremamente educato l’Anziano Fengxing.


Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle aveva un totale di sette Grandi Ambasciatori. Corrispondevano alle sette stelle del Gran Carro, e tutti e sette i Grandi Ambasciatori erano figure di prim'ordine nella setta.
Tipicamente, anche il capo della casa d'asta delle Sette Stelle doveva essere educato come un eunuco che vedeva un imperatore quando incontrava uno qualsiasi dei sette Grandi Ambasciatori, figuriamoci l'Anziano Fengxing.
Era emozionato all'idea di poter incontrare un Grande Ambasciatore. Era un'opportunità rara. Se non fosse stato per il fenomeno nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, un evento che permetteva ai capi della casa d'asta di contattare direttamente i sette Grandi Ambasciatori, avrebbe mai avuto una tale possibilità? Solo un po' di aiuto da una figura così importante avrebbe aperto possibilità illimitate per lui.


"Yan Tiancong, Sua eccellenza il Grande Ambasciatore è in qualche modo interessato all'oggetto che ha menzionato. Lo ripeta ancora una volta!"


La voce dell'Anziano Fengxing suonava orgogliosa. In precedenza, poteva solo soffrire in silenzio a causa della sua debolezza. Ora, con il suo sostenitore, sentiva di poter sfogare la sua tensione.


"Sì." Yan Tiancong era raggiante. Guardò un uomo di mezz’età vestito di nero dietro di lui e disse: "Fratello Tianxiao, perché non lo fa lei?"


L'uomo di mezz’età che chiamato Fratello Tianxiao teneva in mano un ventaglio di piume. Aveva un pizzetto lungo come se fosse un sacerdote Daoista. In precedenza, quando Yi Yun era arrivato all'incontro commerciale, aveva notato il Fratello Tianxiao sorridergli.


Dopo l'inizio della sessione di scambio, l'uomo di mezz’età non aveva pronunciato una parola. Era come un serpente velenoso che si appostava nell'oscurità. Metteva Yi Yun estremamente a disagio.


"Io sono Tianxiao Shuo, con il titolo onorifico di maestro Tianxiao." Tianxiao Shuo sventolò il suo ventaglio di piume e disse senza fretta. "Ho un tesoro che è estremamente importante per la ricerca di tesori nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Sono disposto a mostrarlo a tutti per usarlo insieme.
Tuttavia, questo tesoro è stato rubato da un traditore della setta in passato, finendo poi nelle mani della società commerciale dei Segreti Divini. Il suo nome è la Bussola dei Segreti Celesti. Signorina Shuiyan, credo che lei sia a conoscenza di questo oggetto?"


Tianxiao Shuo si girò improvvisamente verso Ji Shuiyan, e lei ebbe un tuffo al cuore. Finalmente capì cosa Yan Tiancong aveva divulgato. Era la Bussola dei Segreti Celesti! Quanto al Maestro Tianxiao, proveniva dal Capitolo dei Segreti Celesti. Non c'era da meravigliarsi che sapesse che la Bussola dei Segreti Celesti era nelle sue mani.


Prima che Ji Shuiyan avesse la possibilità di rispondere, sentì improvvisamente un'immensa esplosione spirituale irrompere nel suo mare dell'anima.


Questa esplosione spirituale proveniva dal Grande Ambasciatore Yu Heng!


Ovviamente Ji Shuiyan non poteva resistere alla percezione del Grande Ambasciatore Yu Heng. Sbiancò rapidamente mentre faceva diversi passi indietro e iniziò a collassare all'indietro.


Yi Yun la prese rapidamente per mano e, con una manovra, la fece accomodare su una sedia.


Tuttavia, la sonda spirituale del Grande Ambasciatore Yu Heng l’aveva lasciata sudata. Non c'era traccia del colore del sangue sulle sue labbra pallide.


"Quali sono le vostre intenzioni?"


Yi Yun era furioso. Il Grande Ambasciatore Yu Heng si era abbassato ad attaccare una ragazza debole come Ji Shuiyan.


Il Grande Ambasciatore Yu Heng grugnì freddamente. Il suo sbuffo conteneva una potente forza spirituale che fece indietreggiare istintivamente molte persone.
"Stavo solo approfittando del momentaneo stordimento di quella ragazza dopo aver sentito della Bussola dei Segreti Celesti. Era per confermare quali fossero i suoi pensieri con una sonda spirituale. È già una tecnica spirituale piuttosto gentile. Se dovessi fare un’ispezione spirituale, la sua mente collasserebbe immediatamente!"


"Ho già confermato che la Bussola dei Segreti Celesti è davvero nelle mani della società commerciale dei Segreti Divini! Visto che è l'oggetto del Capitolo dei Segreti Celesti, consegnatelo. Naturalmente vi darò un compenso per questo."


Le parole dell'anziano dalla divisa a sette stelle non erano da mettere in dubbio. Mentre parlava, la sua energia spirituale iniziò ad avvolgere Yi Yun. Era una soppressione che proveniva da qualcuno di piuttosto superiore.


Yi Yun trovava difficile determinare il livello di coltivazione del Grande Ambasciatore Yu Heng. Sapeva che era dovuto al divario nella loro forza.


Non importava quanto talento avesse Yi Yun, era comunque un membro della giovane generazione alla fine. Era impossibile che potesse eguagliare un Grande Ambasciatore di una potente setta.


Yi Yun strinse i pugni. Forza. Alla fine, gli mancava ancora la forza. La quantità di tempo che aveva passato a coltivare era semplicemente troppo breve. Non era stato in grado di sviluppare appieno la sua forza. Se avesse potuto coltivare fino allo stadio del Palazzo del Dao, tutto sarebbe stato diverso.


"La Bussola dei Segreti Celesti è andata persa nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole con mio nonno. Inoltre, siete stati voi a tradire il Capitolo dei Segreti Celesti, non mio nonno!" Disse ferocemente Ji Shuiyan.


Per questo, Tianxiao Shuo mostrò uno sguardo pieno di derisione. Ignorò completamente Ji Shuiyan e si girò verso il Grande Ambasciatore Yu Heng. Disse in modo lezioso: "Sua Eccellenza, sembra che questa traditrice non intenda consegnare la Bussola dei Segreti Celesti."


Il Grande Ambasciatore Yu Heng sorrise leggermente mentre si accarezzava il mento e guardava Yi Yun. Yi Yun percepì una debole intento omicida dai suoi occhi.


Questo gli gelò il cuore. L'altra parte ovviamente sapeva che era talentuoso, eppure voleva prendere la Bussola dei Segreti Celesti. Questo significava che sapevano cosa si nascondeva nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Spinti dai vantaggi, erano disposti a correre il rischio.


Sebbene avesse un talento straordinario, finché avessero potuto ucciderlo, impedendogli di crescere, allora non sarebbe stato una minaccia.


