---
weight: 1084
title: Capitolo 1084 - La Minaccia di Yi Yun
pubDate: 2025-09-15T08:39:50.791Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
10 capitoli in coda totali (0 Alessandro+10 Marco)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Jian Wufeng… Hai distrutto la formazione di teletrasporto del mio Palazzo del Dao delle Sette Stelle!?"


L'Anziano Fengxing tremò di rabbia. La formazione di teletrasporto copriva distanze di decine di milioni di miglia. Era una formazione importante per la sua setta e il suo costo di costruzione era stato terrificante. In quanto responsabile della compagnia d'asta delle Sette Stelle della città Splendore di Giada, l'Anziano Fengxing non aveva modo di sottrarsi alla responsabilità per la distruzione della formazione, indipendentemente dalla ragione.


Il cuore dell'Anziano Fengxing si raggelò quando pensò alle severe regole del Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Data la sua posizione umile nella setta, non avrebbe potuto compensare la perdita nemmeno con la sua morte!


"E allora?"


Jian Wufeng recuperò la sua spada con un'espressione fredda. Se non avesse distrutto la formazione di teletrasporto, sarebbe sicuramente condannato una volta che la Compagnia d'Asta delle Sette Stelle avesse inviato una trasmissione chiedendo rinforzi.


Jian Wufeng era già al suo limite assoluto contro la sola minaccia del Grande Ambasciatore Yu Heng. Era riuscito nel suo attacco perché Yi Yun che aveva trattenuto il Grande Ambasciatore, permettendogli di guadagnare l'iniziativa.


Ormai, Jian Wufeng ora si era reso conto di quanto fosse veramente temibile Yi Yun. Sebbene il colpo del giovane fosse stato facilmente annullato dal Grande Ambasciatore Yu Heng, aveva comunque sorpreso Jian Wufeng.
Era un attacco molto più forte rispetto a quello usato contro Jian Xiaoshuang. Le leggi che il giovane conosceva erano sbalorditive. Chissà a che livello sarebbe potuto arrivare in futuro!


L'atmosfera divenne silenziosa. La folla si era già ritirata per decine di metri. Lo scontro istantaneo di prima aveva distrutto i padiglioni circostanti. Anche lo stagno di loto era stato devastato, come se fosse stato attraversato da un tornado.


Con un gesto della mano, la frusta caduta a terra tornò nella mano del Grande Ambasciatore Yu Heng. La sua spalla ferita era completamente perforata. Sebbene l’emorragia si fosse fermata, c'era ancora qi di spada residuo nelle sue ferite e continuava a danneggiare i suoi meridiani. Trovava difficile neutralizzarlo rapidamente.


Questo allarmò il Grande Ambasciatore Yu Heng. Jian Wufeng era davvero così potente!


Prima aveva disprezzato la setta della Spada Pozza Limpida, ma ora si era reso conto di averli sottovalutati. Jian Wufeng era decisamente un avversario difficile. Anche se non avesse già dovuto affrontare Yi Yun, non avrebbe osato affermare di poter vincere contro Jian Wufeng in un combattimento uno contro uno.


"Jian Wufeng, perché stai attaccando il mio Palazzo del Dao delle Sette Stelle? Spiegati! Se vuoi la Bussola dei Segreti Celesti, ti prometto che dopo che l'avrò recuperata per il Capitolo dei Segreti Celesti, la condividerò sicuramente con te."


Il Grande Ambasciatore Yu Heng era un po’ ansioso dopo la distruzione della formazione di teletrasporto. Non era in grado di sopraffare completamente Jian Wufeng e avrebbe perso la faccia una volta che Jian Wufeng avesse aiutato Yi Yun a fuggire.


"Condividere la Bussola dei Segreti Celesti con me? Umpf! Sappiamo entrambi cosa sta succedendo oggi. Non c'è bisogno di sembrare così altero. Non giustificarti dicendo che stai recuperando la Bussola dei Segreti Celesti per il Capitolo dei Segreti Celesti. Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle non desidera semplicemente ottenere il tesoro nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole?
Sembra che io abbia sottovalutato questo tesoro. Chi sapeva che il tuo palazzo sarebbe ricorso a mezzi così spregiudicati per ottenerlo? Un Grande Ambasciatore del Palazzo del Dao delle Sette Stelle, alto e potente, ha davvero attaccato un membro della giovane generazione che non ha coltivato nemmeno per sessant’anni, oltre a una giovane donna fragile. Sei veramente spudorato!”


La derisione di Jian Wufeng fece diventare ancora più scontento il Grande Ambasciatore Yu Heng.


"Sembra che tu non intenda dirmi la ragione." Disse con tono sinistro il Grande Ambasciatore Yu Heng.


Aveva sentito della personalità retta di Jian Wufeng, ma anche così, era impossibile per lui combattere contro qualsiasi ingiustizia per qualcuno di appena conosciuto, rischiando anche la vita di ogni suo discepolo della setta.
Doveva esserci una ragione.


Persino il tesoro in Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole non era abbastanza prezioso perché Jian Wufeng lo facesse. Dopotutto, anche con la Bussola dei Segreti Celesti, avrebbe solo aumentato le possibilità di trovare il tesoro. Non era una garanzia.


Jian Wufeng non rispose mentre agitava la mano e lanciava una pagoda in miniatura.


Yi Yun esitò leggermente quando la vide. Sapeva che la pagoda in miniatura era probabilmente una dimora mobile. In realtà assomigliava alla torre dell'Avvento Divino, ma la sua qualità era di gran lunga inferiore. A quanto pareva, la setta della Spada Pozza Limpida aveva anche registri relativi alla Torre dell'Avvento Divino. Era probabile che uno di loro avesse creato una replica ispirandosi a quelle note.


"Tutti voi, entrate nella mia dimora mobile!"


Mentre parlava, la spada nella mano di Jian Wufeng rimase puntata verso il Grande Ambasciatore Yu Heng.


Gli occhi del Grande Ambasciatore Yu Heng emisero un lampo freddo che fece rabbrividire le persone. Sapeva che Jian Wufeng aveva intenzione di partire con i due giovani. Aveva ogni intenzione di fermarli, ma era ferito. Non poteva necessariamente competere con Jian Wufeng se si fossero scontrati davvero. Non c'era modo per lui di trattenerli.


"Mi rivolgo a tutti quanti! Io, il Daoista Yu Heng, rappresento il Palazzo del Dao delle Sette Stelle e, con il presente atto, decreto che chiunque mi aiuti a detenere Jian Wufeng oggi sarà sicuramente compensato pesantemente in futuro!"


Il Grande Ambasciatore Yu Heng sapeva di non poteva fermare Jian Wufeng, quindi poteva solo implorare gli esperti delle sette esterne di aiutare.


Se tutti avessero attaccato, credeva che non ci sarebbe stato spazio per Jian Wufeng per fuggire!


E naturalmente, sentendo quelle parole, alcune persone iniziarono ad agitarsi con impazienza.


Il cuore di Jian Wufeng si fece pesante mentre diceva freddamente: "Potete farvi avanti, ma sicuramente porterei alcuni di voi nella tomba con me!”


Yi Yun provò grande gratitudine sentendolo.


Era  molto raro ricevere un favore così enorme, e ancora più raro era che qualcuno fosse disposto a rischiare la vita per farlo.


Yi Yun porse i suoi rispetti e disse: "Anziano, non dimenticherò mai il favore che mi ha concesso oggi!"


Dopo aver detto ciò, Yi Yun guardò tutti intorno a lui e disse freddamente: "Io, Yi Yun, ho vissuto per alcuni decenni e ho incontrato un pericolo dopo l’altro, ma a quanto pare ho una vita tenace. Ho visitato le porte dell'inferno diverse volte, ma il signore dell'inferno non mi vuole. Questo mi ha permesso di sopravvivere fortunatamente fino ad oggi, e si può dire che abbia padroneggiato una miriade di abilità!"


"Così prometto a chiunque attacchi l'Anziano Wufeng e me oggi: Io, Yi Yun, lo ricorderò bene. Se sarò abbastanza fortunato da evitare la morte, e quando raggiungerò la padronanza nelle mie arti marziali, andrò sicuramente in ognuna delle vostre sette a farvi visita!"


La frase di Yi Yun iniziò a contenere un freddo intento omicida man mano che si avvicinava alla fine.


La minaccia di un membro della giovane generazione normalmente sarebbe stata considerata una battuta ridicola che avrebbe fatto ridere a crepapelle. Tuttavia ora nessuno osò sottovalutarlo.


Sapevano molto bene che se Yi Yun era riuscito ad ottenere i suoi attuali successi senza una setta, significava che era stato aiutato dalla provvidenza divina. L'affermazione di Yi Yun di aver incontrato numerosi pericoli negli ultimi decenni senza mai attraversare le porte dell'inferno doveva essere vera. Se non fosse stato per tali esperienze, come avrebbe potuto Yi Yun arrivare a tal punto?


Yi Yun era sopravvissuto a numerosi pericoli mortali in passato, quindi come potevano essere certi di poterlo uccidere oggi? Provocando un tale nemico, avrebbero rischiato che ognuna delle loro sette sarebbero state spazzate via il giorno in cui lui fosse completamente cresciuto!


Sebbene il Palazzo del Dao delle Sette Stelle avesse promesso certe ricompense, chissà quante di quelle condizioni sarebbero state soddisfatte. Considerando la minaccia di Yi Yun, molte persone si tirarono indietro.


"Voi…"


Vedendo la folla ritirarsi, il Grande Ambasciatore Yu Heng divenne furioso e ansioso. Ma in quel momento, non poteva fare nulla. Yan Tiancong era ancora più preoccupato. Aveva dato le informazioni riguardanti la Bussola dei Segreti Celesti per annientare il suo nemico, ma ora, sembrava che Yi Yun sarebbe scappato.

