---
title: Capitolo 1085 - Verso la Pozza Limpida
pubDate: 2025-09-16T06:13:42.828Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
9 capitoli in coda totali (9 Marco)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yan Tiancong non osava parlare ad alta voce di fronte a Jian Wufeng. Invece, inviava costanti trasmissioni della voce, sperando di convincere gli esperti di altre sette, che erano indecisi, ad attaccare Yi Yun.


"La Bussola dei Segreti Celesti è nelle mani di Yi Yun. Una volta che se ne andrà, il tesoro nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole apparterrà a Yi Yun! Se lo uccidiamo, tutti i tesori che possiede saranno nostri. Inoltre, Yi Yun si è già reso nemico del Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Come può avere ancora speranza?"


Yan Tiancong trasmise la sua voce ovunque, ma nessuno gli prestò attenzione. In quel momento, Jian Xiaoshuang era già entrata nella pagoda in miniatura.


Ji Shuiyan seguì Jian Xiaoshuang nella dimora. Prima di entrare, frantumò un amuleto di giada. Nessuno notò quella sua piccola azione.


Infine, toccò a Yi Yun. Lanciò un'occhiata profonda e significativa a Yun Yantian e al maestro Tianxiao. Disse lentamente: "Yan Tiancong, Tianxiao Shuo. Io, Yi Yun, in futuro visiterò la società commerciale dell'Amplificazione Celeste e il Capitolo dei Segreti Celesti.
Farò a pezzi le vostre anime e scioglierò i vostri midolli. La società commerciale dell'Amplificazione Celeste e il Capitolo dei Segreti Celesti saranno ridotti in polvere!"


Le parole di Yi Yun erano come avvertimenti di un dio della morte. Fecero rabbrividire Yan Tiancong come se fosse caduto in una caverna di ghiaccio.


Quanto al Maestro Tianxiao, continuava ad agitare il ventaglio. Sebbene si sentisse un po' spaventato, riuscì a mantenere la compostezza. "Umpf! Il mio Capitolo dei Segreti Celesti è stato tramandato per decine di migliaia di anni. Vuoi distruggere da solo il mio Capitolo dei Segreti Celesti? Ridicolo!"


Yi Yun non replicò. La sua figura svanì direttamente nella pagoda in miniatura, permettendo a Jian Wufeng di agitare la mano e riprenderla. Nel momento successivo, la sua figura si offuscò in un lampo, trasformandosi in un raggio di spada che si diresse verso i confini del mondo!


Il Daoista Yu Heng cercò di bloccarlo, ma la figura di Jian Wufeng scomparve in un istante. Rinunciò immediatamente ad inseguirlo vedendo quanto era rapido. Figuriamoci la forza di Jian Wufeng, non poteva competere anche solo con la sua velocità.


"Jian Wufeng!"


Il Daoista Yu Heng mostrò un'espressione cupa. Sapeva che si sarebbe dovuto assumere una pesante responsabilità per l'evoluzione degli eventi di oggi. Sarebbe stato addirittura biasimato dal Lord del Palazzo della sua setta. Naturalmente, c'era anche qualcun altro che non poteva sfuggire al biasimo.


Si voltò a guardare Anziano Fengxing, che sobbalzò spaventato e, con un tremito, crollò a terra e disse: "Grande Ambasciatore, Grande Ambasciatore, questa faccenda non ha nulla a che fare con me."


"In precedenza ti avevo chiesto se qualcuno avrebbe aiutato Yi Yun. Mi avevi garantito che Yi Yun era appena arrivato nella città Splendore di Giada e che nessuno lo avrebbe aiutato. Quindi cosa è successo alla fine?"


Daoist Yu Heng afferrò Anziano Fengxing come se stesse afferrando un pulcino debole. L’Anziano Fengxing tremava ma non osò resistere.


"Non sei più a capo della casa d’asta delle Sette Stelle di Splendore di Giada. Torna con me nell'Abisso delle Sette Stelle per espiare le tue colpe!"


Quando il Daoista Yu Heng pronunciò quelle parole, Anziano Fengxing si spaventò a morte. L'Abisso delle Sette Stelle era il nome delle segrete di tortura del Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Sapeva di essere spacciato. Essere mandato lì significava non avere alcuna possibilità di sopravvivere.


Il Daoista Yu Heng non voleva assumersi la responsabilità principale degli eventi del giorno. Così lui, una figura insignificante, sarebbe diventato il capro espiatorio.


Yan Tiancong sentì un brivido al cuore mentre guardava l’Anziano Fengxing, che solo il giorno prima godeva di una posizione importante con tutto a sua disposizione, mentre veniva portato via dal Daoista Yu Heng. Sapeva che le conseguenze per l’Anziano Fengxing sarebbero state gravi!


Era stato così facile per l’Anziano Fengxing passare dall'essere una figura potente dalla grande autorità al venire ridotto ad un prigioniero. La catastrofe che si era abbattuta su quest'uomo che suscitava la sua paura e il suo rispetto era tutta dovuta a Yi Yun.


Contro Yi Yun, l’Anziano Fengxing era stato ridotto in condizioni così misere semplicemente per essere stato incompetente.


Ripensando alle parole che Yi Yun gli aveva detto, Yan Tiancong sentì la testa pesante e i piedi molli. Era sotto un'enorme pressione.


...


Nel frattempo, a circa cinquemila metri di distanza, una minuscola pagoda nella forma di un raggio divino volava nel cielo. Era la dimora mobile di Jian Wufeng.


Jian Wufeng era seduto a terra mentre controllava la pagoda in miniatura e meditava. Quanto a Yi Yun, Jian Xiaoshuang e gli altri, non avevano nulla da fare nella pagoda.


Jian Xiaoshuang era seduta non lontano da Yi Yun. Lo guardava intensamente senza nemmeno battere ciglio.


Passò un intero quarto d’ora così quando Yi Yun finalmente non poté fare a meno di fare qualche colpo di tosse secco. "Signorina Xiaoshuang, perché mi sta guardando?"


"Ti chiedi perché ti sto guardando? Qual è la tua relazione con la mia stirpe ancestrale?"


Jian Xiaoshuang aveva iniziato a rendersi conto che il motivo per cui il suo maestro avrebbe corso così grandi rischi per salvare Yi Yun non era assolutamente perché lo stimava, ma perché il giovane proveniva dalla stessa stirpe del suo maestro. Avrebbe potuto persino avere legami più profondi di cui lei non era a conoscenza.


Yi Yun trovò divertente la domanda diretta di Jian Xiaoshuang. Disse: "Ho effettivamente alcuni legami profondi con la setta della Spada Pozza Limpida..."


Jian Wufeng aprì gli occhi e guardò Yi Yun.


"Signor Wufeng, ho ottenuto parte dell'eredità del Lord dello Yang Azzurro. Ho persino visto l'intento della spada del Lord dello Yang Azzurro nella proiezione di un disco!"


Le parole di Yi Yun provocarono un enorme shock nel cuore di Jian Wufeng.


Il Lord dello Yang Azzurro! Era davvero il Lord dello Yang Azzurro! Sebbene Jian Wufeng fosse già certo che Yi Yun avesse qualche rapporto con la setta della Spada Pozza Limpida, non sapeva quanto fossero profondi i legami.
Non ne era del tutto sicuro, ma ora, sentendo Yi Yun menzionare notizie riguardanti il Lord dello Yang Azzurro, come poteva non emozionarsi?


Il Lord dello Yang Azzurro se n'era già andato da decine di milioni di anni. Persino i discepoli della setta della Spada Pozza Limpida non sapevano che il loro antenato fondatore fosse il Lord dello Yang Azzurro.
Questo perché, per un periodo piuttosto lungo, il nome del Lord dello Yang Azzurro era diventato un tabù nel Territorio Divino dello Stato Centrale. Le origini della setta della Spada Pozza Limpida erano state mantenute segrete e solo l'attuale maestro di setta e il Grande Anziano conoscevano la verità.


Persino Jian Xiaoshuang rimase un po' perplessa quando sentì queste parole. Sapeva che la setta della Spada Pozza Limpida aveva un antenato fondatore impressionante, ma ora, vedendo la reazione di Jian Wufeng, ebbe un vago sospetto che l'antenato fondatore fosse probabilmente il Lord dello Yang Azzurro.


"Anziano Wufeng, anni fa, il Lord dello Yang Azzurro era stato attaccato da altri e scelse di recarsi nei regni inferiori. Lì, nei regni inferiori, ottenne intuizioni su un intento di spada più forte. Sebbene il livello di coltivazione del Lord dello Yang Azzurro non fosse più forte come in passato, solo l'intento di spada superava di gran lunga ciò che conosceva nell'Empireo dello Yang Divino. E questo nuovo intento di spada è qualcosa che ho visto anch'io."


"Oh? C'è un intento di spada ancora più forte?"


Jian Wufeng ne fu allarmato. Aveva coltivato tutta la sua vita inseguendo l'apice della via della spada. Originariamente, l'eredità parzialmente perduta del Lord dello Yang Azzurro aveva lasciato Jian Wufeng con qualche rimpianto. Ma ora che aveva sentito che il Lord dello Yang Azzurro aveva avuto un'altra svolta dopo essere entrato nel reame inferiore, come poteva non essere emozionato?


Sapeva chiaramente che non c'era possibilità per lui di vedere il picco della via della spada in tutta la sua vita, ma voleva salire più in alto, permettendogli di vedere più lontano.


"Anziano Wufeng, sono disposto a dimostrare l'intento di spada finale lasciato dal Lord dello Yang Azzurro. Sfortunatamente, sono stato in grado di replicare solo una parte della sua aura."


"Bene! Molto bene!" Sentendo le parole di Yi Yun, Jian Wufeng provò vicissitudini di emozioni. Era disposto a perdere decine di migliaia di anni della sua vita pur di poter vedere un livello superiore dell’arte della spada.


Non ringraziò nemmeno Yi Yun per aver dimostrato l'intento di spada. Sebbene fosse il primo giorno che incontrava Yi Yun, sentiva che si erano piaciuti subito. Sembrava che fossero amici di età diverse, quindi qualsiasi parola di gratitudine era superflua.


"Questa dimora non è adatta per te per dimostrarlo. Andiamo ora nella setta della Spada Pozza Limpida. Allora potrai mostrarmi il colpo che allargherà i miei orizzonti!"


