---
weight: 1089
title: Capitolo 1089 - Applicare ciò che impara
pubDate: 2025-09-17T08:37:14.866Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
5 capitoli in coda totali (5 Marco)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Jian Fenghong sembrava già abbastanza sicuro di sé, ma Yi Yun era arrivato al punto di essere arrogante.


Tuttavia, nessuno pensò che Yi Yun si stesse vantando. Durante la loro crescita, era molto comune che i geni fossero invincibili tra i loro coetanei. La gente non dubitò che avesse davvero combattuto raramente con persone del suo stesso livello.


Ma sebbene Yi Yun fosse un genio, anche Jian Fenghong lo era. Inoltre, Jian Fenghong era cresciuto nella setta della Spada Pozza Limpida fin dalla giovane età. Si era sempre allenato con la giovane generazione della setta e la sua forza era eccezionale.


Inoltre, Jian Fenghong stava solo riducendo il suo livello di coltivazione. Il suo Dao della spada e la sua intuizione nomologica erano rimaste uguali. Se Jian Wufeng non avesse elogiato il talento straordinario di Yi Yun, Jian Fenghong non avrebbe considerato di agire in modo così prepotente usando quattro secoli di coltivazione del Dao della spada contro di lui.


"Molto bene. Allora, vorrei vedere se puoi resistere a questo colpo."


La figura di Jian Fenghong lampeggiò mentre si lanciava brandendo le sue spade.


Le sue armi erano accompagnate da un intenso intento di spada. Rispetto a Jian Xiaoshuang, il suo intento di spada era molto più terrificante. Entrava perfino in risonanza con la formazione.


Buzz!!!


La formazione tremò. Quando l’intento di spada di Jian Fenghong arrivò al suo picco, il fendente si trasformò improvvisamente in quello che sembrava una corrente d’acqua in autunno che squarciava lo spazio. Poi si trasformò in uno schermo di luce. Ogni raggio di spada prese di mira Yi Yun, sigillando ogni movimento del suo qi.


Concetto della durezza e della morbidezza, leggi dell'acqua?


Yi Yun esitò. L’intento di spada impetuoso e la transizione dalla durezza alla morbidezza avevano creato delle onde che assomigliavano alle increspature di un ruscello in autunno. Intrinsecamente corrispondeva al Dao di Yi Yun. Come si soleva dire, dopo aver raggiunto un estremo, un aspetto si invertiva.
Una legge solitaria non poteva arrivare al picco e solo le leggi della dualità permettevano la complementarietà, portando alla vera comprensione del Grande Dao.


Il concetto della durezza e della morbidezza di Jian Fenghong eguagliava le abilità di Yi Yun, ma in modo diverso. Era davvero straordinario!


L'eredità del Dao della Spada che il Lord dello Yang Azzurro aveva lasciato alla setta della Spada Pozza Limpida non era completa. Molte persone avevano aggiunto le proprie intuizioni del Dao. Alcune di queste comprensioni erano relativamente sbalorditive. In quanto discepolo più grande della setta, Jian Fenghong naturalmente era eccezionale.


"Acciaio temprato e dita leggere! Il fratello maggiore Fenghong sta usando la sua tecnica migliore!"


Molti discepoli si entusiasmarono vedendo l'attacco. Conoscevano il concetto dell’inversione dopo aver raggiunto l’estremo, ma fondere completamente due leggi opposte era più facile a dirsi che a farsi. Nemmeno Jian Xiaoshuang ci era riuscita.


Con entrambi i concetti di durezza e morbidezza, il suo attacco squarciò il cielo, puntando dritto verso la fronte di Yi Yun!


Tuttavia, Yi Yun non estrasse immediatamente la spada. Invece si limitò a stringere la spada Ancestrale Pozza Limpida e osservò il fendente di Jian Fenghong con un'espressione contemplativa.


Yi Yun non aveva mai pensato ad un concetto di spada della durezza e della morbidezza, conformato al suo Dao. Era solo un’occasione per Yi Yun di fare una dimostrazione per i discepoli della setta della Spada Pozza Limpida. Non si aspettava che l'attacco di Jian Fenghong gli avrebbe dato un’ispirazione.


"Cosa sta facendo Yi Yun? Perché non estrae la spada?"


La gente stava aspettando che Yi Yun si muovesse. Anche se non credevano che potesse contrastare la durezza e la morbidezza, era ancora considerato un genio da Jian Wufeng. Alla fine avrebbe dovuto mostrare la sua forza in qualche modo.


"Non può essere rimasto spaventato a morte, vero? Se non estrae la spada ora, non avrà un'altra possibilità. Non c'è tempo!"


"Eh? Aspetta... perché sembra che il tempo sia rallentato?"


La gente fissava intensamente il colpo di Jian Fenghong che stava per trafiggere la fronte di Yi Yun. Tuttavia, il fendente sembrava volare per millenni nonostante fosse a breve distanza. Non riusciva mai a raggiungere Yi Yun.


Yi Yun rimase in silenzio nei fiumi del tempo mentre rifletteva. Finalmente, dopo un po’, attaccò improvvisamente.


"Invertire dopo aver raggiunto un estremo, la complementarità della durezza e della morbidezza. Visto che il tuo colpo ha fuso la durezza e la morbidezza, fammi provare questo!"


"Hum!!!"


La spada ancestrale Pozza Limpida emise un netto ronzio che assomigliava al ruggito di tigre o di drago.


Solo questo fece illuminare lo sguardo di Jian Wufeng.


La spada ancestrale Pozza Limpida era stata stimolata da Yi Yun. Solo estraendola, la quantità di potere che il giovane aveva scatenato superava di gran lunga ciò di cui Jian Xiaoshuang era capace!


Un genio della spada Dao non poteva essere migliore di così!


E proprio mentre Yi Yun estraeva la spada, lo spazio intorno a lui improvvisamente divenne caotico.


Fece un affondo e fu come se il vuoto di un passato antico stesse puntando al futuro lontano. Il colpo di Yi Yun diede una sensazione soffocante a molte persone.


Leggi spazio-temporali?


I discepoli della setta della Spada Pozza Limpida potevano sentire il terrore del fendente di Yi Yun. Quanto a Jian Wufeng, Jian Buyi e gli altri Anziani della setta della Spada Pozza Limpida, ne furono profondamente turbati.


Le mosse di spada di Jian Fenghong erano potenti perché aveva fuso simultaneamente due concetti opposti, durezza e morbidezza, nell'eredità del Lord dello Yang Azzurro. Era qualcosa fuori dalla portata di diversi geni del Dao della Spada.


Tuttavia, durante questo breve combattimento, Yi Yun non solo ci era riuscito, ma il suo colpo aveva anche fuso due concetti completamente opposti e complementari, risultando in una resilienza indistruttibile!


Ancora più sorprendente era che le intuizioni di Jian Fenghong erano della durezza e della morbidezza, qualcosa che poteva essere considerato come un Dao minore, inferiore perfino al Dao dei cinque elementi e del Creatore.


Yi Yun invece aveva dimostrato il Grande Dao dello spazio-tempo.


Alla nascita dell'universo, lo Yin e lo Yang erano nati insieme allo spazio-tempo. I cinque elementi e il resto della creazione erano apparsi dopo. Il concetto della durezza e della morbidezza non poteva competere con entità simili.


Yi Yun era riuscito a fondere il Grande Dao opposto dello spazio e del tempo nelle mosse di spada del Lord dello Yang Azzurro?


Era perché aveva studiato questi concetti prima? O aveva creato questa mossa dopo essersi ispirato all’attacco di Jian Fenghong?


Nel primo caso, Yi Yun avrebbe già dimostrato un talento mostruoso. Nel secondo, sarebbe stato inimmaginabile!


Ma stavano assistendo a quella mossa con i loro occhi. Non era ancora finita. Prima che gli Anziani potessero persino esclamare, videro un radioso sole ardente precipitare dal cielo. Contenuti nel sole c'erano gli accenni dell’immagine illusoria di un Corvo Dorato consumato dalle fiamme!


Allo stesso tempo, il raggio di spada di Yi Yun lampeggiò permeato da un freddo glaciale.


Il raggio freddo che proveniva dalla spada ancestrale Pozza Limpida sembrava capace di fare rabbrividire chi lo guardava. Sembrava lo spettro devastante di una prigione gelida. Jian Fenghong era l’obiettivo di questo attacco e, nonostante la formazione, ebbe comunque la sensazione che la sua anima stesse per congelarsi.


Era questo... un concetto dello Yin e dello Yang?!


Il Grande Dao del puro Yang, insieme al freddo estremo del puro Yin. Il colpo di Yi Yun aveva fuso simultaneamente il Grande Dao spazio-temporale e il Grande Dao Yin-Yang!


Sotto tali leggi terrificanti, il concetto della durezza e della morbidezza di Jian Fenghong sembrava un minuscolo ruscello di fronte a un massiccio oceano. Appariva fragile e debole.


Boom!


Il raggio di spada prodotto da Jian Fenghong fu ridotto in briciole dalle quattro leggi!


Con il supporto dei frutti del Dao a nove foglie, le leggi che Yi Yun aveva ottenuto e il Dao della spada che aveva padroneggiato non erano qualcosa che Jian Fenghong poteva eguagliare!


"Arcobaleno Azzurro trafigge Luna di Sangue, Freddo Gelido sigilla l’abisso divino!"


Alla fine Yi Yun sferrò l’attacco!


Il colpo dell'arcobaleno azzurro conteneva sia l'intento di spada del Lord dello Yang Azzurro che del proprietario del palazzo della spada di Puro Yang, così come l’intento di spada di Yi Yun. Una spada che puntava avanti con una volontà indomita!


"Ka-cha!"


La personificazione di Jian Fenghong fu affettato in modo netto per poi esplodere in innumerevoli puntini luminosi che assomigliavano a pioggia nel cielo!


Il raggio di spada non perse il suo slancio e continuò ad avanzare lungo la collina liscia della montagna!


La rupe che era stata rafforzata dalle formazioni fu fatta a pezzi dal colpo, esplodendo in innumerevoli frammenti. Lasciò una fenditura sbalorditiva che raggiungeva l’orizzonte!


Vedendo la potenza di questo colpo, lo sguardo di Yi Yun rivelò gratitudine. Non si aspettava che, mentre si allenava con Jian Fenghong, il suo Dao della Spada sarebbe riuscito a fare un passo avanti così significativo!


Era veramente una piacevole sorpresa.


