---
weight: 1090
title: Capitolo 1090 - Colpo di fortuna
pubDate: 2025-09-17T08:37:14.868Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
4 capitoli in coda totali (4 Marco)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun non aveva mai sottovalutato il Dao della setta della Spada Pozza Limpida, ma aveva anche interagito con troppe eredità del Grande Dao che superavano di gran lunga il livello del Lord dello Yang Azzurro.


A causa di tutte queste esperienze, Yi Yun credeva che l'eredità posseduta dalla setta della Spada Pozza Limpida fosse leggermente più debole. E la ragione per cui Yi Yun stava dimostrando il suo intento di spada era per mostrare la sua gratitudine al Lord dello Yang Azzurro.


Tuttavia, Yi Yun non si aspettava che in un mondo di guerrieri, ci fossero maestri ovunque. Anche se possedeva frutti del Dao Yin-Yang e dello spazio-tempo, non era semplice fonderli nelle sue tecniche di spada.
Era molto difficile, praticamente come creare una propria mossa. Le abilità che aveva usato in passato le aveva apprese dal proprietario del palazzo e dal Lord Pioggia Propizia.


Sebbene la coltivazione del Dao della spada di Jian Fenghong fosse inferiore a quella di Yi Yun, Yi Yun aveva comunque tratto ispirazione dal suo avversario. In un certo senso poteva considerarla una sua mossa.


A volte, creare una serie di tecniche personalizzate poteva essere estremamente semplice e allo stesso tempo estremamente difficile.


La facilità stava nel come poteva essere ottenuto per un colpo di fortuna grazie ad un’improvvisa ispirazione, ma un’opportunità simile poteva non capitare per secoli o addirittura millenni.


"Naturalmente, una mossa che ho creato io stesso è più adatta a me."


Yi Yun guardò la gigantesca fenditura e ne fu piuttosto soddisfatto. E in quel momento, la piattaforma di spada a nove stelle tremò violentemente nell'area vicino alla cicatrice di spada.


"Pa! Pa! Pa!"


Lo schermo lucente scomparve mentre Jian Fenghong scendeva dalla piattaforma con fare avvilito. Guardò Yi Yun con uno sguardo pieno di amarezza e incredulità.


Si era impegnato molto per perfezionare l’intento di spada della durezza e della morbidezza, sferrando chissà quanti attacchi negli ultimi decenni prima di comprenderlo appieno. Solo allora era riuscito ad infonderlo nei suoi attacchi. Anche il severo Jian Buyi lo aveva elogiato molto per i suoi successi.


Era orgoglioso della sua mossa.


Quando si allenava con i suoi coetanei più giovani, Jian Fenghong non era quasi mai dovuto ricorrere all’intento di spada della durezza e della morbidezza, anche durante gli incontri con Jian Xiaoshuang.


Durante la sua battaglia con Yi Yun, Jian Fenghong aveva deliberatamente usato la sua mossa più forte, sia per fare abbassare la cresta a Yi Yun, che per mettersi in mostra di fronte ai membri della generazione più giovane.


Tuttavia, non si aspettava che il suo intento di spada sarebbe stato superato in questo modo. Inoltre, il metodo del suo avversario per sconfiggere il suo intento di spada derivava dalla stessa vena della sua tecnica. Aveva dimostrato un’infusione di leggi opposte, ma lo aveva superato di netto in termini di leggi e intuizioni!


Il suo avversario aveva persino usato due serie di leggi opposte.


Come poteva la durezza e la morbidezza vincere contro lo Yin-Yang e il Grande Dao spazio-temporale?


Era veramente un tale genio? Altrimenti perché il divario tra loro sarebbe così enorme?


Non lo stava pensando solo Jian Fenghong, anche i molti discepoli sulla piattaforma Presenza della Spada erano rimasti ammutoliti. Potevano solo fissare l'intento che continuava a scorrere dalla lama ancestrale nella mano di Yi Yun, senza parole.


Naturalmente sapevano della potenza dei concetti della durezza e della morbidezza, ma Jian Fenghong era stato comunque sconfitto in un colpo solo.


Quattro secoli di intuizioni sulla spada del Dao erano stati sconfitti in un colpo solo nonostante fossero allo stesso livello di coltivazione. Era questa la differenza.


Jian Buyi rimase in silenzio. Quando aveva visto lo Yin-Yang e lo spazio-tempo apparire simultaneamente, aveva capito che Jian Fenghong sarebbe stato sconfitto sicuramente. Jian Fenghong aveva già fatto del suo meglio, ma nemmeno la sua mossa più potente poteva compensare quel divario incolmabile.


"Fratello minore, ritiro tutto quello che ho appena detto. Solo l’attacco di questo ragazzino varrebbe la pena di diventare nemici del Palazzo del Dao delle Sette Stelle!”


Jian Buyi era una persona flessibile. Ammetteva facilmente i suoi errori, quindi anche se aveva fatto alcune obiezioni, alla fine lo aveva fatto per la setta della Spada Pozza Limpida.


Il colpo che Yi Yun aveva dimostrato aveva già superato di gran lunga la sua immaginazione.


"Ti ringrazio per il riconoscimento." Jian Wufeng rise sonoramente. "Senza una dimostrazione, sarebbe stato davvero difficile da credere. Nemmeno io ho avuto altra scelta se non crederci dopo aver visto le sue tecniche. Non mi aspettavo che la dimostrazione di oggi mi avrebbe dato un'altra sorpresa."


"Mio giovane amico, Yi Yun, io sono Jian Buyi. Mi scuso per averti offeso in qualsiasi modo precedentemente." Jian Buyi porse i suoi rispetti a Yi Yun.


In un mondo di guerrieri, erano gli esperti ad essere apprezzati. Una setta del Dao della Spada poneva maggiore enfasi sull’eredità.


Il livello della propria coltivazione poteva forse essere secondario, ma le intuizioni sul Dao della spada avrebbero rappresentato la propria posizione nella setta.


Aumentare il proprio livello di coltivazione era facile, ma ottenere intuizioni nel Dao della spada era arduo!


"Anziano, è troppo cortese. Anche io mi scuso per qualsiasi offesa. Prima della battaglia, sono stato troppo arrogante perché ho sottovalutato il Dao della setta della Spada Pozza Limpida. Ma durante l’incontro, il concetto della durezza e della morbidezza del fratello maggiore Fenghong mi ha illuminato, permettendomi di fare un significativo miglioramento nel mio Dao della Spada. Invece di dimostrarvi il mio Dao della Spada, dovrei dire che è stato il fratello maggiore Fenghong a dimostrarmi il suo Dao della Spada. Ne ho beneficiato enormemente."


Il tono di Yi Yun era estremamente sincero. Deriva dalla gratitudine e dal rispetto nei confronti della setta della Spada Pozza Limpida. Ma le sue parole risuonarono come tuoni nelle orecchie di Jian Buyi, che rimase a bocca aperta.


"Hai detto...che hai ottenuto intuizioni in quella mossa di spada che hai appena usato osservando il concetto della durezza e della morbidezza del mio discepolo? Sei riuscito a infondere spazio-tempo e il Grande Dao Yin-Yang nel tuo attacco!?"


La voce di Jian Buyi stava già tremando leggermente.


Che genio era questo? Il suo discepolo aveva impiegato decenni per raggiungere quel punto sotto la sua guida, ma Yi Yun l'aveva ottenuto in pochi secondi.


Non c'era da meravigliarsi che non abbia colpito immediatamente ma che invece avesse usato concetti spazio-temporali per ritardare l'attacco. Stava riflettendo e imparando!


Un tale mostro faceva davvero disperare.


Yi Yun rispose: "Avevo già ottenuto intuizioni nel Dao dello spazio-tempo e dello Yin-Yang. Anche se queste due serie di leggi hanno condensato frutti del Dao, l'ispirazione di infonderle nel mio intento di spada e creare un attacco perfettamente armonioso è venuta tutta dal fratello maggiore Fenghong."


Se aveva quattro frutti del Dao a nove foglie a disposizione, allora sarebbe mancato poco dal convertirli in forza combattiva. Ora, Yi Yun aveva compiuto questo passo.


"Hai detto che hai ottenuto intuizioni nel Dao Yin-Yang e dello spazio-tempo…”


Jian Buyi divenne malinconico. Già solo vedere quei due Grandi Dao intimorivano molte persone. Sarebbe stato già piuttosto impressionante formare un frutto del Grande Dao a sette foglie, ma uno ad otto? Sarebbe straordinario.


Non sapeva quali frutti del Dao Yi Yun avesse condensato, ma da ciò che aveva dimostrato, doveva avere almeno qualche frutto del Dao a nove foglie, no?


Due frutti del Grande Dao a nove foglie. Jian Buyi lo trovò difficile da immaginare.


"Se è così..."


Jian Buyi fece un passo avanti e camminò verso la piattaforma di spada a nove stelle. "Tra i praticanti della spada, sono gli esperti a regnare. Io, Jian Buyi, ti sono estremamente grato per aver dimostrato la via della spada che hai coltivato per la setta della Spada Pozza Limpida. In segno di rispetto, lascia che sia io il tuo avversario!"


Le parole di Jian Buyi sbalordirono tutti i discepoli presenti.


Avrebbe presieduto lui stesso la piattaforma Presenza della Spada e sarebbe stato l'avversario di Yi Yun?


Jian Buyi non aveva mai usato il Dao della Spada in un incontro di allenamento con un giovane, era un evento senza precedenti.

