---
weight: 1092
title: Capitolo 1092 - Minaccia
pubDate: 2025-09-19T07:02:32.602Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
12 capitoli in coda totali (2 Marco + 10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Era davvero difficile scoprire un Grande Dao della Supremazia. I spadaccini della setta della Spada Pozza Limpida coltivavano principalmente il Dao della Spada, che era considerato un Grande Dao tra le tecniche.
Era difficile comprendere appieno la Via della Spada e, nella migliore delle ipotesi, gli spadaccini coltivavano leggi ausiliarie, principalmente Dao minori. Ad esempio, la legge ausiliaria di Jian Fenghong era il concetto della Durezza e della Morbidezza.


Tuttavia, Yi Yun aveva coltivato tre Grande Dao in aggiunta alla via della spada. Era un'impresa troppo strabiliante per essere descritta a parole.


Alla nascita dell'universo, prima dello Yin-Yang e dello spazio-tempo, era esistito il caos. Il Dao che Yi Yun coltivava consisteva proprio nei tre primi Grande Dao che si erano formati durante la formazione dell'universo.


Quando realizzò questo, Jian Buyi rabbrividì. "Yi Yun, hai deliberatamente scelto i tre Grande Dao: Yin-Yang, spazio-tempo, caos-distruzione, fin dall'inizio?"


Yi Yun scosse la testa e disse: "Anziano, sono stati tutti incontri fortuiti. Li ho trovati adatti a me, così ho continuato a coltivarli."


"La prima tecnica di coltivazione con cui sono entrato in contatto era una tecnica di coltivazione del puro Yang. Mi sono concentrato sul puro Yang e in seguito sono entrato in contatto con il puro Yin, permettendo a Yin e Yang di complementarsi a vicenda.
Lo stesso vale per le leggi dello spazio-tempo. Il mio maestro ha coltivato il Dao dello spazio-tempo, e per quanto riguarda il caos e la distruzione, è stata tutta una coincidenza fortuita." Disse Yi Yun in modo vago.


Tuttavia, sentendo queste parole, Jian Buyi sussultò. In effetti, aveva previsto una risposta simile. Un guerriero ordinario non sceglieva deliberatamente il proprio Dao. Invece, coltivava ciò che gli si addiceva di più.


In tali circostanze, il modo in cui Yi Yun aveva lentamente raggiunto il suo stato attuale sembrava corrispondere alla volontà divina.


"Hai già raggiunto l'apice della tua pratica delle arti marziali. Non c'è da meravigliarsi che io abbia perso contro di te mentre mi confrontavo allo stesso livello di coltivazione…" Disse Jian Buyi con un sospiro.


I discepoli della setta della Spada Pozza Limpida si chiesero se stessero sognando.


Jian Buyi aveva ammesso la sconfitta contro Yi Yun!


All'inizio, Jian Buyi aveva il completo sopravvento, ma con un colpo finale, Yi Yun aveva distrutto lo schermo di spada. Sia in termini di posizione di spada che di leggi, era un'oppressione completa. Jian Buyi aveva ammesso la sconfitta!


I discepoli erano incerti su come reagire al fatto che il Grande Anziano della setta della Spada Pozza Limpida avesse perso contro un giovane. Era troppo bizzarro.


"Il maestro ha anche ammesso la sconfitta."


Jian Fenghong guardò Yi Yun con ancora più perplessità. Nemmeno il Dao della Spada del suo maestro poteva eguagliare quello di Yi Yun. Allora, significava che il divario tra lui e Yi Yun era invalicabile. Non poteva nemmeno prendere in considerazione l'idea di superarlo.


Fu un enorme colpo per un genio della Via della Spada come lui stare accanto a un vero mostro come Yi Yun.


In quel momento, Jian Wufeng si avvicinò e disse con un sorriso: "Yi Yun, il tuo talento è più che eccellente. Se potessi, mentre abbiamo tempo, confrontati con noi, il Dao della Spada dei miei discepoli probabilmente farà enormi passi avanti."


Yi Yun disse frettolosamente: "Mi stima troppo. Confrontarmi con tutti voi della setta della Spada Pozza Limpida mi ha dato solo grandi benefici. Sarebbe un piacere."


Yi Yun aveva ottenuto un’ispirazione per fondere leggi opposte mentre lottava con Jian Fenghong. Contro Jian Buyi, aveva ottenuto un’intuizione sul Cuore della Spada.


Yi Yun ora aveva bisogno di un gran numero di battaglie per consolidare e approfondire la sua comprensione.


L'invito di Jian Wufeng si adattava alle intenzioni di Yi Yun.


"È fantastico." Disse Jian Wufeng.


Ma in quel momento, la sua espressione cambiò improvvisamente.


"Sono venuti così in fretta!"


Il cuore di Yi Yun fremette perché intuì vagamente cosa fosse successo.


L'espressione di Jian Wufeng era cupa mentre alzava la mano e colpiva con un raggio di spada. Il raggio di spada si scagliò nel vuoto e produsse onde che somigliavano a increspature d'acqua. Subito dopo, immagini sfocate apparvero tra le correnti.


Jian Wufeng aveva usato la sua coltivazione per proiettare le scene fuori dall’enorme formazione della setta della Spada Pozza Limpida all'interno del piccolo mondo in cui si trovavano.


Yi Yun poteva immediatamente distinguere un gruppo a mezz’aria sopra le montagne innevate della Pozza Limpida.


Gli invasori indossavano vestiti su cui erano ricamate sette stelle nere. A guidare il gruppo c'era una donna di mezz’età che indossava un abito da palazzo cremisi. Sorrideva e la sua aura era strana e terrificante. Dietro di lei c'era nientemeno che il Grande Ambasciatore Yu Heng.


"È davvero il Palazzo del Dao delle Sette Stelle…" Lo sguardo di Yi Yun si incupì.


Erano arrivati così in fretta!


Inoltre, le persone che avevano inviato erano estremamente forti.


La donna a capo del gruppo era probabilmente qualcuno che nessuno della setta della Spada Pozza Limpida poteva affrontare, incluso Jian Buyi.


"Quella donna di mezz’età probabilmente è la vice del Palazzo del Dao delle Sette Stelle, Liu Ruyi. Non pensare a lei come a una donna qualsiasi perché, in termini di crudeltà e spietatezza, nessuno dal Territorio Divino dello Stato Centrale può competere con lei." Jian Buyi li guardò scontento. "Non mi aspettavo che questa donna malvagia sarebbe venuta personalmente."


"Non importa. Non possono comunque trovare l'ingresso della nostra setta. Basandosi sulla proiezione, sono ancora molto distanti da noi." Disse Jian Wufeng mentre girava la testa verso Yi Yun.


La setta della Spada Pozza Limpida era reclusa, così il vero ingresso era sconosciuto al pubblico. Era sempre stata nascosta da un’antica formazione.


Inoltre possedevano un’enorme barriera difensiva.


"Attivate l’enorme formazione difensiva!" Disse con tono solenne Jian Buyi.


Anche se avevano una formazione di occultamento, non potevano eliminare la possibilità di essere scoperti.


Immediatamente, tutti i membri della setta della Spada Pozza Limpida si prepararono a combattere.


In quel momento, il cuore di Yi Yun sobbalzò, perché vide la vice Signore del palazzo spostare gli occhi verso di lui. I suoi occhi sottili, simili a quelli di una volpe, lo stavano fissando.


Nonostante fosse una proiezione, Yi Yun ebbe la sensazione che Liu Ruyi avesse percepito che la stavano osservando.


"Heh heh heh!"


All’improvviso Liu Ruyi rise. C'era una qualità forte e penetrante nella sua risata che scavava dritta nei timpani.


"Jian Wufeng! Jian Buyi! So che siete lì dentro. So anche che la setta della Spada Pozza Limpida è stabilita in un antico piccolo mondo. Sembra difficile irrompere, ma se io, Liu Ruyi, voglio farlo, allora niente è impossibile!"


"Vi consiglio di consegnare il ragazzino. Se lo fate, qualsiasi inimicizia tra il Palazzo del Dao delle Sette Stelle e la setta della Spada Pozza Limpida sarà dimenticata. Altrimenti, vi troverò anche a costo di appiattire l'intera catena montuosa!"


La voce di Liu Ruyi risuonò in tutta la setta della Spada Pozza Limpida attraverso la formazione.


Tutti i discepoli della setta sentirono il loro sangue vitale ribollire dall'istigazione della voce.


Questa donna era davvero terrificante.


Jian Wufeng si adombrò ma non rispose.


Liu Ruyi aspettò per un po', ma non sentì alcuna risposta. Il suo viso divenne completamente freddo.


"State fingendo di non sentirmi? Vi darò due ore per riconsiderare. Se non consegnerete Yi Yun, il mio Palazzo del Dao delle Sette Stelle radunerà tutti i maestri delle formazioni che potrà per distruggere le vostre difese!”


"Io, Liu Ruyi, giuro che, una volta distrutta la formazione, il mio Palazzo del Dao delle Sette Stelle sterminerà completamente tutti i membri della vostra setta. Non sarà risparmiata una sola vita!"


La minaccia di Liu Ruyi di spazzare via la setta agitò discepoli della setta della Spada Pozza Limpida. Liu Ruyi era malvagia e, visto che aveva menzionato lo sterminio della setta, sicuramente non scherzava. Lo avrebbe fatto davvero.


Mentre coltivavano la via della spada, i guerrieri dovevano condensare il loro Cuore della Spada. Sebbene fossero relativamente risoluti, era difficile per chiunque rimanere imperturbabile di fronte ad una minaccia di morte.


Yi Yun sospirò. Aveva messo l'intera setta della Spada Pozza Limpida in difficoltà. Naturalmente era qualcosa che Yi Yun non desiderava vedere.

