---
weight: 10930
title: Capitolo 1093 - Accerchiati
pubDate: 2025-09-19T10:55:43.854Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
11 capitoli in coda totali (1 Marco + 10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun non sapeva quale scelta avrebbe fatto la setta della Spada Pozza Limpida dato il periodo di grazia di due ore. Dopotutto, questo coinvolgeva ogni vita nella setta della Spada Pozza Limpida. Se la setta avesse deciso di consegnarlo, Yi Yun non li avrebbe biasimati. Non avevano l'obbligo di proteggerlo. Inoltre, era stato salvato da Jian Wufeng.


In quel momento, Yi Yun era inquieto. Non voleva davvero che la setta della Spada Pozza Limpida rischiasse di perire per lui.


Forza. Alla fine contava solo la forza. Se fosse stato solo abbastanza potente, la sua vita non sarebbe mai stata nelle mani degli altri.


"Anziano, non desidero che così tante persone della setta della Spada Pozza Limpida rischino la vita per me." Disse Yi Yun mentre porgeva i suoi rispetti verso Jian Wufeng.


Jian Wufeng gli diede una pacca sulla spalla per consolarlo, "Yi Yun, non preoccuparti. L'antica formazione della mia setta della Spada Pozza Limpida non è così facile da distruggere."


Jian Wufeng aveva molta fiducia nell'antica formazione della setta. Se non fosse stato per l'antica formazione, non avrebbe corso il grande rischio di salvare Yi Yun. Avrebbe tradito le aspettative della setta se avesse causato il loro annientamento.


"Anziano, mi dispiace per aver causato questi problemi."


Yi Yun non aveva altro da dire. Era determinato ad aumentare rapidamente la sua forza.


"Haha, Yi Yun. Non c'è bisogno che ti senta in colpa. La cosa più importante per una setta è la sua eredità. Facendo incontri con i discepoli della mia setta della Spada Pozza Limpida, hai aiutato sia noi che te stesso a migliorare.
Questo è di grande aiuto per la mia setta della Spada Pozza Limpida. Inoltre, anche se sembriamo intrappolati, ci sono ancora formazioni che possono mandarci fuori. Se siamo abbastanza attenti, è ancora possibile andarsene." Disse Jian Wufeng molto ottimisticamente.


L'espressione di Jian Buyi sembrava piuttosto grave. Chissà cosa stava pensando.


Momenti dopo, Jian Buyi disse, "Yi Yun, vieni con me. Discutiamo di qualcosa."


"Va bene."


…


Il sottotetto della Spada Azzurra era uno dei palazzi nella parte posteriore della setta. Tipicamente, era la residenza privata di Jian Buyi. Yi Yun non si sarebbe mai aspettato di venire invitato nella sua dimora per una discussione.


Inoltre, quando Yi Yun entrò nel sottotetto della Spada Azzurra, si rese conto che non c'era solo Jian Buyi, ma anche Jian Wufeng e Jian Xiaoshuang.


In quel momento, Jian Wufeng stava chiacchierando con Jian Buyi. Vedendo Yi Yun entrare, Jian Buyi, che aveva un'aria piuttosto triste, finalmente mostrò un sorriso.


"Yi Yun, accomodati. Xiaoshuang, versa un po' di tè per il tuo fratello maggiore Yi."


Fratello Maggiore Yi?


Yi Yun esitò per un momento per poi rendersi conto che era normale. Nel mondo dei guerrieri, le persone si rivolgevano ad altri di una setta diversa come fratello maggiore. Era anche comune rivolgersi a qualcuno come fratello maggiore se la persona aveva un livello di coltivazione più alto.


"Ah?" Jian Xiaoshuang sembrò ritrovarsi in un momentaneo stato di stordimento. Dopo un bel po' di tempo, arrivò con una tazza di tè e il viso arrossato. La posò con una certa riserva davanti a Yi Yun.


"Fratello maggiore Yi…per favore, goditi il tè."


Jian Xiaoshuang sembrava volubile, quindi disse le tre parole, 'fratello maggiore Yi' in modo piuttosto imbarazzante.


Quando Yi Yun notò com’era arrossita, rimase sbalordito. La prima volta che l’aveva incontrata, brandiva una spada e teneva i capelli in una coda di cavallo. Cosa stava succedendo? Perché sembrava una bella ragazza di umili origini?


"Ahem!" Jian Buyi tossì due volte con fare secco e interruppe il treno di pensieri di Yi Yun. Disse: “Questo è tè fatto da un fiore di loto di neve millenario raccolto dalla montagna Pozza Limpida. Il fiore di loto di neve è stato essiccato e preparato in un ghiaccio sciolto di diecimila anni. È piuttosto buono."


Jian Buyi improvvisamente iniziò a descrivere le qualità del tè, lasciando Yi Yun alquanto perplesso. Ne prese un sorso e in effetti era fragrante e rinfrescante. Disse con lode: "Buon tè."


Jian Buyi disse con un sorriso: "Mio giovane amico, Yi Yun, veramente desidero che la setta della Spada Pozza Limpida avesse un discepolo geniale come te. Ma ricordo che hai detto di avere già un maestro. Quindi è impossibile per te unirti alla setta della Spada Pozza Limpida…"


Jian Buyi scosse la testa quando raggiunse quel punto. Sembrò alquanto malinconico ma immediatamente, sembrò avere un'idea. Il suo sguardo si accese mentre diceva, "Yi Yun, cosa pensi di Xiaoshuang?"


L'improvvisa domanda di Jian Buyi quasi fece andare di traverso il tè a Yi Yun.


Finalmente capì il motivo per cui Jian Buyi lo aveva portato nella sua residenza, insieme a Jian Wufeng e Jian Xiaoshuang. Aveva una certa idea in mente.


Spiegava anche perché il viso di Jian Xiaoshuang era rosso come il crepuscolo. Jian Buyi probabilmente gliene aveva già parlato.


Yi Yun spalancò la bocca e poté solo dire: "La sorella minore Xiaoshuang è una bellezza naturale e anche un genio nella via della spada. È naturalmente impeccabile."


"Come sarei un genio nella via della spada?" Jian Xiaoshuang sporse la lingua. Se qualcun altro l'avesse detto, lo avrebbe ammesso, ma si imbarazzò sentendolo da Yi Yun.


"Yi Yun, detto questo, lascia che vada dritto al punto. Xiaoshuang è la discepola di Wufeng. È anche la prossima maestro della mia setta della Spada Pozza Limpida. A lei verrà tramandata anche la spada ancestrale, quindi sto pensando di prometterla in matrimonio a te…"


Dopo un po' di giri di parole, Jian Buyi finalmente dichiarò chiaramente le sue motivazioni. Infatti, Yi Yun aveva già un vago presentimento che sarebbe successo.


E vedendo l'aria riflessiva di Jian Buyi, Yi Yun giunse a un'ulteriore realizzazione. Jian Buyi aveva notato che era eccessivamente talentuoso e voleva che aiutasse la setta della Spada Pozza Limpida. Tuttavia, se non ci fosse stato un legame tra loro, quell'aiuto non sarebbe stato affidabile. E sarebbe ovviamente stato affidabile se la futura maestra della setta si fosse sposata con lui.


Questo lasciò Yi Yun un po’ senza parole. Nonostante il Palazzo del Dao delle Sette Stelle stesse per assediare la loro casa, la setta della Spada Pozza Limpida era pronta a pagare un prezzo enorme. Jian Wufeng era retto, quindi era preparato per quell'esito. Ma Jian Buyi era una vecchia volpe astuta.
Naturalmente non voleva impegnarsi in uno scambio così impari. Se i rapporti tra loro e Yi Yun fossero diventati distanti nel corso del tempo, allora cosa sarebbe successo?


"Riguardo a questo, il fratello maggiore Fenghong…"


Yi Yun era un estraneo, ma persino lui poteva dire che Jian Fenghong era un po’ interessato a Jian Xiaoshuang. Quanto a Jian Buyi, era il maestro di Jian Fenghong. Era improbabile che fosse così spietato, giusto?


Jian Buyi scosse la testa e disse: "Certamente desidero che Fenghong sposi Xiaoshuang ma, quando si tratta di matrimonio, deve essere consensuale. Xiaoshuang non è molto d'accordo con l'idea…"


Jian Wufeng lo interruppe. "Xiaoshuang una volta ha giurato che l'uomo che avrebbe sposato avrebbe dovuto avere un Dao della Spada che superi il suo, o essere in grado di stimolare il potere della spada ancestrale Pozza Limpida. Fenghong non è riuscito ad attivare il potere della spada ancestrale. Quanto al suo talento, dire che superi quello di Xiaoshuang, sarebbe un po' una forzatura. Quindi…"


Jian Wufeng era una persona diretta. Ma persino lui era alquanto imbarazzato mentre parlava di una questione simile.


Yi Yun spalancò la bocca e diede un'occhiata a Jian Xiaoshuang. Ebbe la vaga sensazione che fosse pura e innocente come un foglio di carta bianca. Probabilmente non sapeva nemmeno come fosse il vero amore.


Yi Yun poté solo dire: "Anziani, vi ringrazio per la gentile offerta, ma ho già una moglie."


Tuttavia, Jian Buyi disse: "Ho considerato anche quello. In quanto praticanti di arti marziali, non necessariamente abbiamo solo una moglie. Inoltre, se vivi una lunga vita, i tuoi successi saranno illimitati.
Se Xiaoshuang può sposarti, sarà una benedizione per lei. Quindi come può accontentarsi che tu abbia solo una moglie?"


Jian Buyi ribatté facilmente.


Yi Yun era rimasto senza parole. Diede un'altra occhiata a Jian Buyi e si rese conto che questo vecchio era estremamente astuto. Aveva veramente scelto il momento perfetto per dare in sposa Jian Xiaoshuang. Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle era proprio fuori!


