---
weight: 10940
title: Capitolo 1094 - Due ore
pubDate: 2025-09-19T10:55:43.854Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Marco!
10 capitoli in coda totali (0 Marco + 10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Perché, Xiaoshuang non ti piace? Non fraintendere. La setta della Spada Pozza Limpida non ti sta costringendo a sposarti nella nostra famiglia. Xiaoshuang si sposerà nella tua, e se volessi, potresti portare Xiaoshuang con te e andartene.
Tuttavia, Xiaoshuang è comunque la futura maestra della setta della Spada Pozza Limpida quindi tutto ciò che dovrebbe fare è tornare frequentemente.
Perché non ti prendi due ore per pensarci? Dopotutto, il matrimonio è una faccenda seria. È giusto considerarlo adeguatamente." Disse Jian Buyi 'con serietà e pazienza'.


Due ore?


Yi Yun non sapeva se ridere o piangere. La vice del Palazzo del Dao delle Sette Stelle era fuori e anche lei gli aveva dato due ore di tempo. Era una coincidenza?


Yi Yun sospettava che Jian Buyi fosse veramente una vecchia volpe astuta. Durante questo discorso, non lo aveva minacciato, né desiderava farlo. Ma ogni parola che aveva detto era un promemoria che la setta della Spada Pozza Limpida stava per combattere contro il Palazzo del Dao delle Sette Stelle, e che aveva due ore per prendere una decisione.


Onestamente parlando, i termini che Jian Buyi aveva proposto non potevano nemmeno essere considerati tali. Stava praticamente dando a Yi Yun tutti i benefici. Una bellezza innocente e adorabile data a lui come moglie senza restrizioni. Qualsiasi uomo normale l’avrebbe accettato.


Yi Yun non era nemmeno qualche stimato monaco che viveva in celibato. Naturalmente, non era contrario all’offerta.


Ma al momento, non sapeva se Lin Xintong fosse viva o meno. Yi Yun non aveva indizi riguardo alla sua ubicazione e, in circostanze del genere, non desiderava un’altra donna.


Yi Yun disse: "Anziano, potrebbe non esserne a conoscenza, ma quando sono venuto per la prima volta ai dodici Cieli Empirei, sono stato separato da mia moglie. Non so se sia ancora viva o meno, ma credo che lo sia e che sia da qualche parte là fuori a cercarmi. Se dovessi sposarmi di nuovo, sarebbe veramente un disservizio per lei."


Yi Yun parlò in modo molto ragionevole, lasciando Jian Buyi alquanto sbalordito. Anche se stava escogitando un piccolo piano, non era un uomo irragionevole. Se avesse continuato ad insistere, sarebbe passato dalla parte del torto.


"Inoltre, trovo la sorella minore Xiaoshuang ingenua e innocente. La sua personalità è pura come un foglio di carta bianca. Dubito che sappia cosa le piace o comprenda il vero significato dietro diventare compagni…"


Jian Xiaoshuang si infastidì sentendo queste parole. Digrignò i suoi bei denti e guardò Yi Yun come un gattino arrabbiato.


"Uh…" Yi Yun si strofinò il naso imbarazzato, incerto su come rispondere.


Jian Xiaoshuang disse scontenta, "Non ti sei sposato solo una volta? Perché parli come se fossi molto più vecchio di me? Come sei così sicuro di cosa so o non so? Inoltre, ho fatto un giuramento."


Jian Xiaoshuang pronunciò molto piano l’ultima frase. Aveva giurato che l'uomo che avesse estratto e completamente attivato la spada ancestrale della Pozza Limpida sarebbe stato suo marito, altrimenti sarebbe rimasta nubile per tutta la vita. Per gli spadaccini, un giuramento avrebbe coinvolto il loro Cuore della Spada e quindi non era qualcosa che si poteva cambiare senza motivo.


"Se è così, penso che dovremmo dimenticarlo, fratello maggiore." Interruppe Jian Wufeng.


Fin dall'inizio, sentiva che l'atto di Jian Buyi fosse alquanto disonorevole. Tuttavia, era anche dura per la sua discepola, perché comprendeva la sua personalità. Era possibile che sarebbe rimasta nubile per tutta la vita?


"In tal caso, perché non riconosco Xiaoshuang come mia sorella minore?" Chiese Yi Yun.


Sapeva molto bene che non era un crimine rifiutare la proposta, ma Jian Xiaoshuang era comunque una ragazza alla fine. Era troppo imbarazzante per lei essere così platealmente rifiutata.


Il viso di Jian Xiaoshuang arrossì leggermente, ma prima che potesse dire una parola, Jian Buyi aveva già accettato.


"Andrebbe bene anche una sorella minore. Va bene. Ahahah."


A Jian Buyi non importava se fossero compagni o fratelli, finché fossero stati legati in qualche modo. Credeva che Yi Yun fosse un uomo di parola. Se fosse diventato uno dei guerrieri più forti nei dodici Cieli Empirei, e se la maestra della setta della Spada Pozza Limpida fosse stata la sua sorella minore, non avrebbe garantito prosperità alla setta per centinaia di milioni di anni?


Inoltre, c’era un confine molto sottile tra una sorella non imparentata e un'amante. Chissà come sarebbe andata!


Pensando a questo, Jian Buyi accettò immediatamente.


Il viso di Jian Xiaoshuang era ancora rosso ma Jian Buyi aveva già accettato per suo conto. Anche se aveva fatto un giuramento, non poteva più dire una parola.


"Allora, ti chiamerò fratello Yun." Disse Jian Xiaoshuang mentre stringeva i denti.


Yi Yun sorrise leggermente. Jian Xiaoshuang, che era pura come la neve, era estremamente diretta. Era anche molto contento di poter avere una sorella minore del genere.


Quanto a Jian Buyi, era raggiante. "Allora, è fantastico. Fantastico!"


Ma in quel momento, il suo sorriso si irrigidì leggermente. Guardò Yi Yun e disse: “Dato che sei il fratello maggiore di Xiaoshuang, usciamo insieme."


Yi Yun non sapeva cosa fosse successo, ma sospettava che avesse a che fare con il Palazzo del Dao delle Sette Stelle.


Uscendo dal sottotetto della Spada Azzurra, Yi Yun vide che Jian Fenghong e tutti gli altri discepoli della setta stavano aspettando nella sala anteriore.


Vedendo Jian Buyi, Jian Wufeng e gli altri uscire, Jian Fenghong immediatamente si avvicinò e disse, "Maestro, Maestro della setta, come possiamo affrontare il Palazzo del Dao delle Sette Stelle?"


Due ore erano passate rapidamente. Molti discepoli, incluso Jian Fenghong, erano preoccupati. Sicuramente non tutti erano impermeabili alla possibilità che la setta venisse spazzata via? Inoltre, l'istigatore di questa calamità era Yi Yun, un estraneo.


Pensando a questo, Jian Fenghong lanciò un'occhiata a Yi Yun.


Yi Yun era eccezionalmente talentuoso, ma aveva offeso il Palazzo del Dao delle Sette Stelle. La crescita di un genio era destinata a essere difficile.


Jian Buyi guardò il suo discepolo per poi scorgere con lo sguardo i discepoli radunati. Disse con voce solenne: "La nostra setta della Spada Pozza Limpida è particolare nell'avere una disposizione che assomiglia a una spada. Retta e inflessibile. Come possiamo soccombere al Palazzo del Dao delle Sette Stelle solo perché ci mette sotto pressione?"


"Quanto a Yi Yun, è ora il fratello giurato di Xiaoshuang, e come tale è equivalente a un discepolo della nostra setta. Non abbandoniamo mai un discepolo e cercheremo vendetta per ogni nostro membro attaccato senza motivo.
Dobbiamo affrontare le avversità in un fronte unito. Quindi come possiamo consegnare Yi Yun oggi?"


Il cuore di Jian Fenghong palpitò mentre si affrettò a guardare Jian Xiaoshuang.


Jian Xiaoshuang era diventata la sorella giurata di Yi Yun?


Jian Fenghong sapeva che era probabilmente idea di Jian Buyi e Jian Wufeng, così come di Jian Xiaoshuang. Quanto alla cosiddetta sorella giurata, era improbabile che fosse così semplice.


Il talento di Yi Yun nel via della spada era più che eccellente, a un livello con cui non avrebbe mai potuto competere. Arrivando a questa conclusione, Jian Fenghong si riempì di amarezza.


Jian Buyi scorse con gli occhi i discepoli radunati, molti dei quali erano silenziosi.


Visto che Yi Yun era diventato il fratello giurato di Jian Xiaoshuang, significava che non potevano consegnarlo. Come potevano tradire uno dei loro e abbandonarlo?


"La formazione della setta della Spada Pozza Limpida non è così facile da distruggere. Se il Palazzo del Dao delle Sette Stelle vuole spazzarci via, dovrà pagarla cara!" Disse Jian Wufeng solennemente.


L'unica strategia che avevano ora era difendere il forte!


In quel momento, Jian Wufeng improvvisamente guardò in alto nel cielo.


Con un pensiero, sferrò un fascio di spada, aprendo una proiezione.


Liu Ruyi e le altre figure del Palazzo del Dao delle Sette Stelle apparvero immediatamente nel cielo. In quel momento, erano già passate due ore.


Liu Ruyi sogghignò mentre faceva circolare il qi nel suo dantian. Disse con tono chiaro e netto: "Sembra che voi della Spada Pozza Limpida rimarrete testardi di fronte alla morte. Bene, vi ucciderò come desiderate!”

