---
weight: 1095
title: Capitolo 1095 - L’Imprevisto del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole
pubDate: 2025-09-22T07:19:02.873Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda totali (0 Marco + 10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Non appena Liu Ruyi agitò la mano, sette persone membri della sua organizzazione volarono da dietro di lei. Ognuna di loro portava una serie di sette bandiere per formazioni, formando così una formazione di quarantanove bandiere.


Il gruppo iniziò a dispiegare la formazione Annientante del Cancello delle Sette Stelle. Questo strumento d'assedio richiedeva lo sforzo combinato di sette maestri di formazioni. Liu Ruyi si rifiutava di credere che l'ingresso della setta della Spada Pozza Limpida potesse rimanere nascosto sotto una tecnica così formidabile.


In poco tempo, la formazione Annientante del Cancello delle Sette Stelle fu dispiegata. Ma pochi secondi prima che fosse attivata, un filo di fuoco si accese davanti a Liu Ruyi. Era il fascio di luce creato da una tavoletta di trasmissione vocale.


Dopo aver ricevuto il messaggio, lo sguardo di Liu Ruyi si accese e, dopo un momento di riflessione, fece un cenno e passò un ordine al Grande Ambasciatore Yu Heng per poi trasformarsi in un fascio di luce e scomparire all'orizzonte.


"Oh? Se n'è andata?"


"Liu Ruyi se ne è davvero andata? È la più forte in questo gruppo. Senza di lei, rimane solo il Grande Ambasciatore Yu Heng. Anche con la formazione Annientante del Cancello delle Sette Stelle, non sono una grande minaccia di fronte alla nostra setta della Spada Pozza Limpida."


Tutti videro Liu Ruyi scomparire nella proiezione della formazione e ne furono piuttosto sorpresi. Non sapevano se si trattasse di uno stratagemma.


"Probabilmente è a causa di quella tavoletta di trasmissione vocale. Dev'esserci qualche informazione importante, altrimenti quella donna malvagia, Liu Ruyi, non si sarebbe mai rimangiata la parola. Le sue minacce non sono certo vuote. Ha promesso di radere al suolo l'intera area, come può ritirarsi così facilmente?"


Jian Buyi rifletté fino a quando, in quel momento, risuonò la voce di una donna. "Giovane Maestro Yi, per favore tiri fuori la Bussola dei Segreti Celesti. Forse ci saranno alcuni indizi."


Tutti guardarono in direzione della voce. Era stata Shuiyan a parlare.


Yi Yun estrasse pensoso la Bussola dei Segreti Celesti. Notò che c'era una debole luminescenza che emetteva una fluttuazione energetica unica.


Vedendo questo, Ji Shuiyan disse: "Giovane Maestro Yi, se non sbaglio, deve essere successo qualcosa nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. È possibile che il fenomeno si sia verificato ancora una volta, permettendo al Palazzo del Dao delle Sette Stelle di individuare la posizione generale. Il motivo per cui Liu Ruyi se n'è andata è che vuole cercare il tesoro."


Il suggerimento di Ji Shuiyan aveva senso. Solo il tesoro misterioso nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole poteva spingere Liu Ruyi ad allontanarsi in fretta e dirigersi verso il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole ignorando la setta della Spada Pozza Limpida.


"Non possiamo lasciare che lo prendano per primi." Disse Jian Buyi.


I fenomeni che si erano verificati nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole erano noti alla gente solo come la nascita di un tesoro unico. Ma date le reazioni del Palazzo del Dao delle Sette Stelle e del Capitolo dei Segreti Celesti, si sarebbe probabilmente portati a pensare che si trattasse di un tesoro davvero sensazionale.


"C'è una formazione di teletrasporto collegata al mondo esterno a 500.000 chilometri di distanza. Se teletrasportassimo i discepoli importanti fuori dalla setta della Spada Pozza Limpida, potrebbe esporre la nostra posizione ai numerosi esperti di formazioni del Palazzo del Dao delle Sette Stelle all'esterno.
Potrebbero scoprire le fluttuazioni energetiche, quindi è meglio che vengano inviati fuori solo uno o due discepoli. Inoltre, non può essere fatto troppe volte. Altrimenti, il Palazzo del Dao delle Sette Stelle potrebbe notare le tracce."


Sebbene Liu Ruyi se ne fosse andata, anche i Grandi Ambasciatori delle Sette Stelle possedevano una forza combattiva eccezionale. Uno o due potevano non essere una minaccia, ma se ne arrivassero quattro o cinque, la setta della Spada Pozza Limpida sarebbe nei guai.


Jian Buyi non credeva che i nemici avrebbero semplicemente abbandonato la formazione Annientante del Cancello delle Sette Stelle che avevano iniziato a preparare. Con Liu Ruyi in ritirata, sarebbero arrivati nuovi Grandi Ambasciatori delle Sette Stelle. Inoltre, quei rinforzi sarebbero arrivati a breve. La loro setta della Spada Pozza Limpida era ancora in grave pericolo.


"Fratello minore, tu ed io resteremo a presiedere la formazione protettiva." Disse Jian Buyi. La setta della Spada Pozza Limpida era, dopo tutto, la loro base. Non potevano abbandonarla. Se l'antica formazione della setta della Spada Pozza Limpida non fosse stata sorvegliata da Jian Buyi e Jian Wufeng, la sua forza sarebbe diminuita notevolmente, aumentando il rischio che venisse violata.


Con Jian Buyi e Jian Wufeng a difendere la fortezza, il miglior candidato per recarsi al Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era Yi Yun.


Gli altri discepoli erano inferiori a Yi Yun. In effetti persino alcuni Anziani della setta della Spada Pozza Limpida erano più deboli di lui.


Tuttavia, il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole presentava un pericolo estremo, anche per Yi Yun. Dopotutto, la sua forza era molto inferiore a mostri come Liu Ruyi.


"Yi Yun, se andassi al Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole così, saresti spacciato se incontrassi il Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Hai ottenuto l'eredità dell'antenato fondatore. Mi chiedo se conosci il Libro Celeste del Cambiamento delle stelle?"


Il Libro Celeste del Cambiamento delle stelle del Lord dello Yang Azzurro era effettivamente qualcosa che Yi Yun aveva usato in passato. Quando aveva ucciso Shentu Nantian e si era fatto diversi nemici tra i clan del mondo Tian Yuan, aveva usato il Libro Celeste del Cambiamento delle stelle per cambiare il suo aspetto, permettendogli di lasciare il regno mistico della Grande Imperatrice.


Tuttavia, Yi Yun aveva in seguito smesso di coltivare il Libro Celeste del Cambiamento delle stelle, ed erano passati molti anni dall'ultima volta che l'aveva usato.


"Sì. In passato l'ho coltivato."


"Bene. Ho qui una maschera chiamata la Mille Maschere. Può essere usata solo da chi coltiva il Libro Celeste del Cambiamento delle stelle. Indossandola, dovresti essere in grado di nascondere il tuo vero aspetto."


Dopo aver detto questo, Jian Wufeng tirò fuori dal suo anello interspaziale una maschera sottile come la carta. Quando Yi Yun la indossò, ripensò alla tecnica di coltivazione del Libro Celeste del Cambiamento delle stelle. La maschera si trasformò in una parte della sua pelle quando ciò accadde.


In quel momento, nemmeno Jian Buyi e Jian Wufeng potevano distinguere il vero aspetto di Yi Yun con la loro percezione.


"Perfetto. Non oserei dire che possa ingannare il Signore del Palazzo del Dao delle Sette Stelle verrà ingannato, ma potrà nasconderti da persone al livello del Grande Ambasciatore. Yi Yun, seguimi. Ti porterò alla formazione di teletrasporto!"


Jian Buyi annuì soddisfatto. Era ben consapevole che il tesoro nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole non era qualcosa che chiunque potesse ottenere.
Anche se avesse inviato discepoli della setta della Spada Pozza Limpida come Jian Fenghong, non sarebbe servito a nulla. Per ottenere tali tesori supremi, era necessaria una provvidenza divina sufficiente.
Altrimenti, anche se si fosse stati capaci di ottenerli, avrebbero solo attirato guai. In un mondo di guerrieri, non mancano esempi di persone morte per i rari tesori ottenuti a causa di una mancanza di provvidenza. Alcuni rari tesori avevano causato la morte di così tante persone da essere definiti 'oggetti del malaugurio'.


...


L'ipotesi di Ji Shuiyan non era sbagliata. Nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole si era effettivamente verificato un imprevisto.


In quel momento, un fascio di luce rossa si levò verso il cielo dal profondo del deserto. Si trasformò in nuvole cremisi che sembravano un inferno ardente. Le nuvole di fuoco si diffusero per milioni di chilometri!


Questo spettacolo non era limitato solo alle vicinanze del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Le nuvole abbaglianti erano visibili perfino agli abitanti delle città a grande distanza dal deserto.


Cosa stava succedendo?


Molte persone non sapevano cosa fosse successo nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole fino a quando non videro il magnifico fenomeno. Solo allora si resero conto che doveva essere successo qualcosa di monumentale lì.


Nel frattempo, in una fitta foresta a centinaia di migliaia di chilometri di distanza dal Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, Yi Yun fu espulso da una tempesta spaziale dopo che lo spazio si distorse.


Il teletrasporto a lunga distanza lasciò Yi Yun un po' stordito.


Guardò intorno a sé e memorizzò silenziosamente la posizione della formazione di teletrasporto. Dopodiché, alzò lo sguardo e vide le nuvole rosse nel cielo.


Era così esagerato?


Yi Yun esitò per un momento. Sebbene avesse immaginato che qualcosa di inaspettato fosse successo nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, non si aspettava che avesse una scala così immensa.


A quanto pare, la spedizione nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole avrebbe attratto ancora più persone, e avrebbe solo scatenato una tempesta di sangue.


