---
weight: 1096
title: Capitolo 1096 - Incontro Amaro al Mercato
pubDate: 2025-09-22T07:19:02.878Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
9 capitoli in coda totali (9 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era una vasta regione piena di pericoli. Le normali compagnie mercantili evitavano di attraversare il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole per lunghi periodi di tempo. Pertanto, alcuni maestri di formazioni avevano stabilito varie piattaforme di teletrasporto nel deserto.


Lo spazio nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era instabile, quindi la creazione di formazioni di teletrasporto era facilmente realizzabile sfruttando i nodi spaziali naturali.


Queste formazioni di teletrasporto appartenevano a varie organizzazioni, e il loro uso richiedeva il pagamento di una tariffa alla fazione proprietaria.


Con il fenomeno sorto improvvisamente nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, i proprietari di questi passaggi si arricchirono.


Yi Yun naturalmente non si sarebbe perso la scorciatoia resa disponibile attraverso le formazioni di teletrasporto. Era già in ritardo rispetto a molti altri, quindi usare le formazioni di teletrasporto era tutto ciò che poteva fare per colmare il divario.


Yi Yun comprò una mappa delle formazioni di teletrasporto e si affrettò verso la formazione di teletrasporto più vicina a Splendore di Giada. Lì, vide ogni tipo di guerriero.


A causa dell'enorme afflusso di persone nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, molti si erano radunati intorno alle formazioni di teletrasporto, formando un'economia piuttosto considerevole.


Guerrieri e mercanti si erano radunati nel mercato, vendendo una grande varietà di prodotti.


Per attraversare il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, pillole assortite, talismani di vari effetti e dischi di formazioni erano essenziali. C'erano anche guerrieri itineranti che erano usciti dal deserto e volevano vendere i tesori naturali che avevano raccolto. Molte persone vedevano un'opportunità di profitto, quindi erano venute sperando di guadagnare una bella somma.


In effetti, molte delle persone radunate non erano lì per il fenomeno del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Semplicemente si aggiravano intorno alla formazione di teletrasporto per fare affari.


Tra tutti i negozi, quelli che vendevano pillole, reliquie e tesori naturali erano i più numerosi. Riempivano le strade.


C'erano anche tecniche di coltivazione, armi, oggetti antichi di origine sconosciuta e minerali. Se si aveva un occhio acuto, si poteva comprare qualcosa di valore a buon prezzo. Yi Yun vide persino una bancarella che vendeva schiavi.


Quella bancarella era situata nel mezzo del mercato e aveva più di dieci belle ragazze vestite con abiti sottili. Stavano in fila su una piattaforma di pietra circolare. Le loro mani e i loro piedi erano legati da sottili catene d'oro incise con una formazione. Queste catene limitavano la circolazione del qi vitale delle ragazze, rendendole indifese come normali mortali e incapaci anche solo di pensare di resistere.


Yi Yun sospirò piano. Queste ragazze dall’aspetto attraente mostravano espressioni avvilite. I loro sguardi erano annebbiati come se fossero pieni di disperazione per la prospettiva del loro futuro.
Inoltre, due o tre delle ragazze sembravano avere quattordici o quindici anni. Erano ancora adolescenti e i loro corpi mostravano solo un accenno di curve. Yi Yun scosse la testa. Per loro finire come schiave ad una così giovane età era terribile. Chissà quante sofferenze avrebbero dovuto sopportare se fossero state comprate da un padrone crudele.


"Avanti, date un'occhiata! Scegliete chiunque vi colpisca! Queste schiave sessuali sono nuove di zecca e vergini garantite. Il loro Yin Primordiale è ancora intatto, maturo per la raccolta. Compratele ora e usatele come vi piace. Che sia una concubina in attesa o una serva, è una vostra scelta!"


Sotto la piattaforma di pietra, un vecchio con un esile pizzetto gridava. Accanto a lui stavano circa sei uomini muscolosi dall’atteggiamento intimidatorio.


Vedendo il vecchio, Yi Yun sussultò. Quello è...


Improvvisamente ebbe una realizzazione mentre guardava verso l'alto sulla piattaforma. Il suo sguardo si fissò su una ragazza che sembrava avere quattordici anni. Aveva la testa bassa e rivoli di lacrime sul viso rotondo. Il suo corpo fragile tremava ancora leggermente.


È lei!


Yi Yun si ricordò la ragazza. Era la serva personale di Ji Shuiyan, il cui nome ricordava vagamente essere Xin'er. Ogni volta che Ji Shuiyan veniva nella sua stanza di notte per servirlo da sola versandogli vino, Xin'er aveva vigilato alla porta in modo obbediente. La serva aveva la testa bassa quindi Yi Yun non l'aveva notata subito.


Subito dopo... Yi Yun notò un'altra bellezza diciassettenne dalla figura slanciata. Aveva un'espressione spenta ma Yi Yun ne aveva una profonda impressione. Quando era immobile nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, era stata questa ragazza, vestita con abiti da serva gialli, ad aprire le tende per dire alla sua padrona che lui voleva vederla.


Le due schiave erano le serve della società commerciale dei Segreti Divini!


Yi Yun sospirò profondamente mentre il suo sguardo si riempì di grande intento omicida. Non c'era dubbio che questo fosse un atto della società commerciale dell'Amplificazione Celeste!


Per quanto riguardava il vecchio urlante con il pizzetto, era il consigliere della società commerciale dell'Amplificazione Celeste, Yang Yanguang!


Rendendosi conto di questo, Yi Yun mostrò un’espressione scontenta. Ji Shuiyan aveva detto di avere dei piani di fuga per la sua gente. C'era un tunnel all'interno della società commerciale dei Segreti Divini che portava fuori città. Una volta dato il comando, i suoi seguaci fidati sarebbero fuggiti da Splendore di Giada attraverso il tunnel.
Così Yi Yun non si era preoccupato per i membri della società commerciale dei Segreti Divini.


Ora, a quanto pareva, doveva esserci un traditore, che aveva fatto trapelare la notizia del tunnel. Oppure Yan Tiancong aveva preso delle precauzioni che gli avevano permesso di catturare i seguaci in fuga.


"Come osi, Yan Tiancong!"


Dal punto di vista di Yi Yun, Yan Tiancong non valeva nemmeno la pena di essere menzionato. Tuttavia, questo miserabile insignificante lo aveva disgustato più e più volte.


Yan Tiancong era anche il motivo per cui Yi Yun era inseguito dal Palazzo Dao delle Sette Stelle.


Ora, Yan Tiancong era stato così spietato. Yi Yun aveva già implicato la società commerciale dei Segreti Divini, quindi questo si aggiungeva solo alla sua furia.


In quel momento, il consigliere Yang notò Yi Yun, che stava in piedi davanti alla piattaforma di pietra. Yi Yun stava ancora usando il Libro Celeste del Cambiamento delle stelle utilizzando la Mille Maschere. Il suo viso giovanile era sparito, e adesso mostrava il volto di un uomo di mezz’età dalla barba incolta che sembrava aver vissuto le vicissitudini della vita.


Tutte le sue armi incantate erano state riposte via e indossava solo abiti normali leggermente vecchi e logori. Portava una giara di vino appesa alla vita, anche il Lord dello Yang Azzurro del passato aveva attraversato il mondo così.


Tuttavia, Yi Yun non usava più una spada ed era tornato a mostrare una sciabola. Inoltre, non nascondeva il suo livello di coltivazione, lasciandolo alle fasi intermedie della Manifestazione del Dao. Nel Territorio Divino dello Stato Centrale, se un guerriero di mezz’età di una setta raggiungeva gli stadi intermedi della Manifestazione del Dao, sarebbe stato considerato solo nella media.
Era destinato a non ottenere molto in futuro quindi avrebbe attirato poca attenzione al Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


"Ehi, sei interessato a queste schiave?" Yang Yanguang si accarezzò il pizzetto esile e squadrò Yi Yun, che sembrava povero.
Inoltre, il suo livello di coltivazione non era alto. Era probabilmente un guerriero itinerante che non se la passava bene. Persone del genere sicuramente non erano lì per il fenomeno del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, perché sarebbero stato solo un suicidio per loro cercarlo. Nella migliore delle ipotesi, avrebbero rischiato la vita per raccogliere alcune erbe scadenti nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole in modo da poter guadagnare una piccola somma nel mercato.


Pensando a questo, uno sguardo di disprezzo lampeggiò negli occhi di Yang Yanguang. Perse interesse in Yi Yun. Come poteva un guerriero itinerante anche solo pensare di comprare un po’ di schiave per godersi dei piaceri?
Dovrebbe guardarsi allo specchio. Queste ragazze dopotutto erano state scelte appositamente dalla società commerciale dei Segreti Divini. Non solo il loro aspetto e fisico erano sbalorditivi, avevano anche talento nelle arti marziali. Inoltre quella sciocca di Ji Shuiyan aveva trattato molto bene le sue sottoposte. Queste serve avevano consumato erbe preziose in passato, così come potevano essere comprate da uno squattrinato qualunque?


