---
weight: 10980
title: Capitolo 1098 -Massacro
pubDate: 2025-09-22T07:19:02.879Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
8 capitoli in coda totali (8 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Uccidete quel bastardo e scuoiatelo!"


Yan Tiancong urlò a squarciagola. Era furibondo. Creare un tale trambusto nel territorio della società commerciale dell'Amplificazione Celeste, di fronte al giovane maestro Giada di Sangue, equivaleva a dargli uno schiaffo in pubblico. Come poteva tollerare un affronto simile?


Immediatamente, i servi cominciarono ad accorrere da ogni angolo. Anche i due Anziani dietro Yan Tiancong cominciarono ad accerchiare Yi Yun da entrambi i lati.


Yi Yun guardò Yan Tiancong e l'angolo delle sue labbra rugose si incurvò leggermente, rivelando un sorriso provocatorio.


Questo sorriso lasciò Yan Tiancong perplesso e scioccato. Per qualche motivo, quel sorriso gli sembrava vagamente familiare, ma il volto anziano era chiaramente quello di un uomo di mezz’età trasandato. Yan Tiancong pensò di star fraintendendo.


Disse con un sogghigno: "Hai ancora voglia di sorridere? Combattere nel mercato del teletrasporto è una violazione delle regole. Catturatelo, ma prima rompetegli gli arti!"


Non appena Yan Tiancong diede l'ordine, un gruppo di servi della società commerciale dell'Amplificazione Celeste si lanciò all'attacco. Ma in un istante, quasi mille raggi freddi emersero dal corpo di Yi Yun!


Cha! Cha! Cha!


999 sciabole volanti si scagliarono in ogni direzione. I servi che avevano caricato non fecero in tempo a reagire. I loro corpi si fermarono di colpo, trafitti dalle sciabole volanti. In un istante, il sangue schizzò via e gli arti volarono. Risuonarono urla tragiche e la piccola area divenne immediatamente non diversa da un campo di massacro Shura.


La scena terrificante fece sbiancare le ragazze della società commerciale dei Segreti Divini. Non sapevano quando fosse apparso un così terribile boia. Tuttavia, ai loro occhi, il suo tipo di terrore era molto meglio di quello del giovane maestro Giada di Sangue, che mangiava esseri umani e beveva sangue.


"Oh?"


Vedendo così tanti servi morire simultaneamente, il giovane maestro Giada di Sangue cominciò finalmente a prendere sul serio Yi Yun. Questa era una persona capace, e non un semplice guerriero itinerante.


Ma anche così, il giovane maestro Giada di Sangue non era preoccupato. "Niente male. Una persona come te non dovrebbe essere sconosciuta. Qual è il tuo nome?"


Il giovane maestro Giada di Sangue non riusciva a pensare a nessuno nei dintorni della Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole che usasse sciabole volanti.


"Un morto come te non ha bisogno di sapere il mio nome." Yi Yun guardò freddamente Giada di Sangue.


"Ahahahah!"


Il giovane maestro Giada di Sangue scoppiò a ridere, come se avesse sentito la barzelletta più divertente del mondo. "Nessuno è mai stato così arrogante di fronte a me prima d’ora. Ignoriamo il fatto che tu non sia alla mia altezza. Anche se sopravvivessi ad alcune delle mie mosse, gli esperti della mia setta della Brama di Sangue non sono lontani. Basterebbe loro qualche secondo per precipitarsi qui. Credi che una persona sola come te possa fuggire?"


Dietro il giovane maestro Giada di Sangue, sua eccellenza Huayu rise a sua volta. La persona di fronte a loro davvero non sapeva nulla. Anche lui aveva diversi amici nei paraggi. Anche loro sarebbero accorsi rapidamente e, a quel punto, Yi Yun sarebbe stato alla loro mercé. Naturalmente, non sarebbe stato in grado di nascondere la sua identità.


"Setta della Brama di Sangue?" Yi Yun sorrise con noncuranza. Quando aveva attaccato per la prima volta, aveva espanso la sua percezione in ogni direzione. Le persone veramente terrificanti, quelle al livello del Vice del Palazzo del Dao della Sette Stelle, erano entrate da tempo nelle profondità del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


Sebbene ci fossero esperti nei dintorni della formazione di teletrasporto, non rappresentavano affatto una minaccia per Yi Yun. Naturalmente, doveva stare attento a non esporre la sua identità, per non attirare l'attenzione del Palazzo del Dao della Sette Stelle.


Yi Yun fece improvvisamente un passo avanti mentre emanava un’aura grigia nerastra.


Dava un'atmosfera inesprimibilmente vasta e maestosa. Quando si irradiò tutt'intorno, tutti sentirono di non poterla evitare. Era come se l'aura avesse sigillato il mondo, ponendoli in un universo alternativo.


"Cos'è quello?"


Giada di Sangue e sua eccellenza Huayu si allarmarono. La strana aura aveva sigillato lo spazio intorno a loro. Era come se fossero isolati dal resto del mondo.


"Formazione? Hai ottenuto un disco di un’antica formazione?" Chiese sua eccellenza Huayu scioccato. Dal suo punto di vista, solo l’antico disco di una formazione poteva sigillare lo spazio.


Yi Yun ridacchiò e scosse la testa. Disse: "Questo è il mio Dominio del Dao".


Era il Dominio del Dao della Distruzione di Yi Yun. Aveva avvolto lo spazio intorno a sé, intrappolando Giada di Sangue e Huayu all'interno. Con loro isolati in questo modo, poteva usare qualsiasi mossa contro di loro e nessuno all'esterno avrebbe visto. Naturalmente, questo avrebbe impedito che la sua identità fosse esposta.


A meno che Giada di Sangue e Huayu avessero avuto la capacità di distruggere il suo Dominio del Dao della Distruzione, sarebbero rimasti intrappolati nell'area!


"Dominio del Dao? Smettila di vantarti!" Anche Giada di Sangue era una persona esperta. Era impossibile che questo vasto e maestoso Dominio del Dao, che faceva sembrare di fronte a un intero universo, potesse essere generato da una figura così insignificante. Forse persino il signore del Palazzo del Dao della Sette Stelle non era in grado di produrre un Dominio del Dao di tale qualità.


Yi Yun non si disturbò a correggerlo. Aggiunse: "Ho dimenticato di dirtelo. Nel mio Dominio del Dao, il tempo scorre molto più velocemente. Ho tempo sufficiente per finire tutti voi prima che le persone fuori possano anche reagire".


Mentre parlava, Yi Yun all'improvviso agitò le mani!


“Cha! Cha! Cha!”


Decine di raggi freddi volarono via e si scagliarono dritti contro Yang Yanguang!


"Ah!"


Yang Yanguang si spaventò a morte. Non aveva modo di opporre alcuna forma di resistenza. Decine di sciabole volanti penetrarono il suo corpo, e i suoi arti furono completamente tritati in frammenti di carne macinata e ossa. Le sciabole volanti che gli trafissero il torso lo inchiodarono alla piattaforma di pietra mentre il sangue scorreva ininterrottamente.


La piattaforma di pietra era proprio ai piedi della fila di schiave. Le ragazze provarono terrore e spalancarono le loro piccole bocche. I loro occhi erano pieni di orrore e piacevole sorpresa. Non osavano credere che Yang Yanguang, che aveva deciso dei loro destini in modo così altezzoso e potente, sarebbe morto.
Proveniva da una fazione potente, permettendogli di dedicarsi ad atti nefandi per più di un secolo, eppure stava morendo lì sotto i loro piedi.


Gli occhi di Yang Yanguang erano torbidi mentre sangue vomitava dalla sua bocca. Espirava più di quanto inspirasse. Era ovvio che non sarebbe vissuto a lungo.


Lottava con tutte le sue forze mentre produceva suoni incomprensibili in modo indignato. Sull’orlo della morte, sembrava rifiutarsi di credere che sarebbe finita così.


"All'epoca, Ji Shuiyan ti ha tagliato gli arti ma ti risparmiò la vita. Chi sapeva che un vecchio cane come te sarebbe stato salvato? Ti hanno perfino riattaccato gli arti. Questa volta, però, li ho tritati tutti. Quindi, come intendi continuare a sopravvivere?"


Mentre parlava, Yi Yun fece un cenno e lo inondò di raggi di sciabole. Con un grido tragico, Yang Yanguang fu inghiottito dai fendenti mentre il sangue schizzava, ponendo fine alla sua vita.


Ma in quel momento, Yan Tiancong non poteva preoccuparsi della morte di Yang Yanguang. Le parole di Yi Yun lo avevano spaventato!


"Cos'hai detto? Ji Shuiyan!?"


Il fatto che Ji Shuiyan avesse imprigionato Yang Yanguang e gli avesse tagliato gli arti era una questione insignificante. Se fosse stato un guerriero da fuori città, non c'era motivo che lui ne sapesse.


Inoltre, la persona di fronte a lui chiaramente conosceva Ji Shuiyan. Combinato con la sua spietata dimostrazione di forza, Yan Tiancong tremò improvvisamente mentre una realizzazione balenò nel suo cervello.


"Tu sei Yi Yun!?"


Yan Tiancong era stato a lungo spaventato da Yi Yun. Ma Yi Yun non era nella setta della Spada Pozza Limpida e assediato dal Palazzo del Dao della Sette Stelle? Come poteva essere qui?


Yi Yun non lo negò. Non aveva intenzione di nascondere la sua identità. Dal momento in cui aveva evocato il suo Dominio del Dao della Distruzione, aveva già stabilito che nessuno della società commerciale dell'Amplificazione Celeste se ne sarebbe andato.


