---
weight: 1101
title: Capitolo 1101 - Perla Annientatrice di Dei
pubDate: 2025-09-22T07:19:02.881Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
6 capitoli in coda totali (6 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Lasciarti andare?" Yi Yun rise. Si era preso la briga di travestirsi per entrare nella formazione di teletrasporto di Splendore di Giada. Se lo avesse risparmiato, Huayu avrebbe potuto informare il Palazzo del Dao delle Sette Stelle del suo arrivo.
A quel punto, il Palazzo del Dao delle Sette Stelle lo avrebbe sicuramente catturato. Anche se non fossero riusciti a prenderlo, avrebbero saputo che stava usando il Libro Celeste del Cambiamento delle stelle. Questo avrebbe solo aumentato notevolmente il pericolo che avrebbe affrontato nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


"Giovane maestro Yi, posso compensarla." Gli occhi di Huayu lampeggiarono. L'atteggiamento provocatorio di Yi Yun lo fece infuriare, ma non osò esplodere.


"È stato uno spettacolo vedere un cane che ne morde un altro. Per sopravvivere, hai torturato il tuo stesso discepolo.
Come posso risparmiare una persona del genere?" Yi Yun portò le mani in avanti e allungò la destra. La spada spezzata del Puro Yang era già apparsa nel suo palmo. "È davvero tragico che un rapporto maestro-discepolo come il vostro sia finito così. Tuttavia, Yan Tiancong è stato almeno in grado di rendersi conto che non ho mai avuto intenzione di risparmiarti da quando sei stato avvolto dal mio dominio della Distruzione.
Tutti voi... dovete morire!"


"Yi Yun! Non costringermi! Sei così sicuro della tua vittoria? Se rischiassi di danneggiare la mia coltivazione usando la mia tecnica più potente, non c'è modo che tu sopravviva!"


Huayu capì che Yi Yun era deciso a ucciderlo e perse completamente la calma. Urlò forte e gli lanciò Yan Tiancong come un sacco di sabbia!


Huayu aveva iniettato qi vitale tumultuoso nel corpo di Yan Tiancong per questo colpo. Distrusse completamente il suo corpo e alla fine l’energia si radunò nel dantian del giovane, sul punto di esplodere da un momento all'altro.


Huayu aveva usato Yan Tiancong come una bomba di carne!


Yi Yun sogghignò mentre spingeva in avanti la spada spezzata del Puro Yang.


“Puah!”


La spada di Yi Yun infilzò il dantian di Yan Tiancong, tritandolo completamente. Tutto il qi vitale caotico fu divorato dalle leggi della distruzione di Yi Yun. Quindi ovviamente non c'era modo che avvenisse un'esplosione.


Ma, in quel momento, Yi Yun alzò le sopracciglia. Ritirò la spada spezzata del Puro Yang e arretrò rapidamente. Simultaneamente, stese un dito.


E mentre lo faceva, una perla rotonda nera volò fuori dal corpo di Yan Tiancong, precipitandosi dritta verso il petto di Yi Yun!


Perla Annientatrice di Dei?!


Gli occhi di Yi Yun lampeggiarono. La Perla Annientatrice di Dei veniva condensata dal qi vitale che non si era ancora disperso nel dantian degli esperti appena prima della loro morte. Avrebbero raffinato una perla e, una volta sparata, esploderebbe.


La Perla Annientatrice di Dei era estremamente preziosa perché poteva essere raffinata solo appena prima che un esperto morisse. Molti guerrieri avrebbero scelto di dissipare il proprio qi vitale prima di perire piuttosto che lasciare che venisse sfruttato dal nemico. Così ogni perla era estremamente costosa.


Yi Yun improvvisamente si rese conto che Huayu aveva colpito Yan Tiancong non perché sperava di convincere Yi Yun a risparmiarlo, ma per nascondere una Perla Annientatrice di Dei nel corpo del suo discepolo e usarlo come bomba.


"Ahahaha! Ho preparato quella Perla Annientatrice di Dei apposta per te. Voglio vederti morire!"


Huayu ruggì mentre apriva una distanza da Yi Yun.


E in quel momento, il dito di Yi Yun aveva già toccato leggermente la Perla Annientatrice di Dei.


"Vuoi morire!" Huayu mostrò un sorriso sinistro. "Non ti rendi conto di cosa stai facendo, osi toccare la Perla Annientatrice di Dei?!"


Tuttavia, nell'istante in cui Yi Yun toccò la Perla Annientatrice di Dei, una piccola ruota nera entrò silenziosamente nell’artefatto. Subito dopo, la Perla Annientatrice di Dei già innescata si stabilizzò improvvisamente.


Hanyu sgranò gli occhi. Cos’era successo? Una piccola ruota era in grado di bilanciare la terribile energia della Perla Annientatrice di Dei?


"Questa è la tua cosiddetta carta vincente? Che delusione. Pensavo che avresti usato una tecnica notevole, ma pensare che ti saresti affidato ad un oggetto esterno."


Yi Yun sogghignò e, con un colpo di dito, fece volare la Perla Annientatrice di Dei dritta verso Huayu!


Allo stesso tempo, il Dominio del Dao della Distruzione di Yi Yun cominciò a restringersi rapidamente. Il potere della distruzione schiacciò Huayu da ogni direzione, impedendogli di schivare.


"Ah!"


Huayu ruggì freneticamente mentre sbatteva il palmo contro la Perla Annientatrice di Dei, sperando di farla volare via.


Tuttavia, con un pensiero istantaneo di Yi Yun, la piccola impronta della ruota nera sulla Perla Annientatrice di Dei svanì improvvisamente.


Nell'istante in cui il palmo di Huayu colpì la Perla Annientatrice di Dei, percepì che l'energia calma al suo interno era di nuovo diventata violenta.


"Non ti rendi conto di cosa stai facendo, osi toccare la Perla Annientatrice di Dei?"


Yi Yun ripeté le stesse parole che aveva detto Huayu. Prima, Yi Yun aveva usato la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni per inglobare il meccanismo di innesco runico. Ma non l'aveva divorata completamente. Quando la rimandò indietro, rimosse anche la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!


Ciò che attendeva Huayu era la sua stessa mossa letale!


"No!!!"


Huayu poté solo urlare una sillaba disperata prima che una luce abbagliante irradiasse dal suo palmo e lo inghiottisse completamente!


“Boom!”


L'esplosione della Perla Annientatrice di Dei riversò energia terrificante in ogni direzione. Quanto a Yi Yun, restrinse immediatamente il Dominio del Dao della Distruzione di fronte a sé, formando un muro solido!


L'esplosione di energia della Perla Annientatrice di Dei colpì il muro, facendo tremare violentemente il Dominio del Dao della Distruzione. Perfino Yi Yun ne fu scosso. La potenza della Perla Annientatrice di Dei era davvero formidabile. Se fosse stato davvero colpito, sarebbe stato veramente pericoloso.


Questo ricordò a Yi Yun che il suo livello di coltivazione non era abbastanza alto dopotutto. Anche se avesse incontrato guerrieri più deboli di lui, sarebbe dovuto rimanere in guardia, altrimenti molto probabilmente avrebbe fallito miseramente un compito semplice.


Le onde d’urto dell'esplosione si espansero per trenta secondi prima di svanire. Le braccia di Yi Yun erano rimaste intorpidite e aveva speso una grande quantità di qi vitale.


Scorse con lo sguardo i dintorni. A parte Xin'er e le altre dietro di lui, che erano state schermate, tutto intorno a lui era rimasto distrutto. C'erano cadaveri maciullati e pezzi di carne ovunque.


"Sono tutti morti." Yi Yun tirò un sospiro di sollievo. Si girò verso Xin'er e compagnia. "State tutte bene?"


"Giovane maestro Yi."


"Grazie, giovane maestro Yi, per averci salvato la vita!"


Tutte le ragazze si prostrarono davanti a Yi Yun. Le aveva fatte sfuggire ad una morte miserabile.


"So che ti chiami Xin'er. Qual è il tuo nome?"


Yi Yun chiese alla ragazza vestita di giallo che aveva circa diciassette anni. Nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, era stata lei ad aprire le tende e a rivolgersi a lui.


"Giovane maestro Yi, il mio nome è Yue Xiao."


"Yue Xiao? Va bene..." Yi Yun annuì. "La vostra società commerciale dei Segreti Divini ha affrontato questi problemi a causa mia. È solo giusto che vi salvi. Sono in debito con la società commerciale dei Segreti Divini quindi non c'è bisogno di ringraziarmi. Cosa più importante, avete un posto dove andare ora che siete libere?"


La società commerciale dei Segreti Divini era già stata distrutta. L'intero Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era pieno di malvagi. Questo gruppo di ragazze pure e belle sarebbe come agnelli gettati in una fossa di lupi se non fossero riuscite a trovare un posto dove andare. I potenziali esiti che affrontavano potrebbero non essere molto migliori dell'essere vendute nel mercato.

