---
weight: 1102
title: Capitolo 1102 - Distruggere l'Amplificazione Celeste
pubDate: 2025-09-23T06:13:47.796Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
5 capitoli in coda totali (5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dove sarebbero andate?


Xin'er esitò, un po' turbata. La società commerciale dei Segreti Divini non esisteva più, e non osavano tornare a Splendore di Giada. Dove altro potevano andare?


Aveva intenzione di dire questa verità, ma Yue Xiao la interruppe: "Giovane maestro, sappiamo dell'esistenza di un'oasi nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. È piuttosto nascosta, quindi sarà possibile per noi trovare rifugio lì."


Un'oasi?


Yi Yun lanciò un'occhiata a Yue Xiao e notò che le altre ragazze non sembravano sollevate dalla sua menzione dell'oasi. Yi Yun capì che l'oasi difficilmente poteva essere un rifugio affidabile.


Il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era in quel momento nel caos, con numerosi esperti ovunque. In quell'ambiente, quale oasi poteva essere “nascosta”? Se fosse stata veramente nascosta, come avrebbe potuto una ragazza debole come Yue Xiao scoprirla?


Inoltre, il viaggio verso l'oasi probabilmente sarebbe stato estremamente lungo e pieno di innumerevoli ostacoli. Sarebbe stato possibile con delle guardie, ma senza protezione, probabilmente avrebbero incontrato dei pericoli lungo il percorso.


"Stai dicendo questo perché hai paura di darmi problemi?"


Yi Yun capì all’improvviso. Era abbastanza chiaro il motivo della sua venuta data la ricomparsa del fenomeno nel deserto e come si era travestito per tornare qui nonostante il rischio di essere inseguito dal Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Era lì per il tesoro nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


Yue Xiao, che era un po' più matura, naturalmente era riuscita a capirlo.


Sapeva che se il gruppo l'avesse seguito, gli sarebbe stato solo di peso. Allora, Yi Yun non sarebbe mai stato in grado di cercare tesori. Sarebbe stato completamente occupato solo a proteggerle. Perciò aveva menzionato l'oasi come un possibile rifugio, nonostante non fosse affatto sicuro.


"Al diavolo. Potete seguirmi tutte!”


Mentre parlava, Yi Yun tese la mano ed evocò una piccola pagoda.


Era la torre dell'Avvento Divino del Lord dello Yang Azzurro.


Nel Grande Mondo Legno Azzurro, la torre dell'Avvento Divino aveva resistito agli attacchi per Yi Yun e gli aveva salvato la vita. Tuttavia, i danni avevano completamente prosciugato l'energia all'interno della torre.
Ora, essendo passato un bel po' di tempo, la torre dell'Avvento Divino aveva gradualmente recuperato una parte della sua forza dopo aver assorbito il qi vitale del Cielo e della Terra. Sebbene fosse di gran lunga inferiore rispetto a prima, poteva essere di nuovo utilizzata normalmente.


"Entrate tutte. Non opponete resistenza."


Mentre parlava, la torre dell'Avvento Divino emise un raggio di luce azzurro, avvolgendo le sedici ragazze, incluse Xin'er e Yue Xiao, al suo interno.


In un momento, il gruppo apparve in un piccolo mondo idilliaco. Era uno spazio indipendente all'interno della torre dell'Avvento Divino.


"Questo è…"


Xin'er e le altre rimasero sbalordite. Rispetto al caotico Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, con persone che ingannavano e si uccidevano a vicenda, quel posto era un paradiso pacifico.


Negli ultimi giorni, Xin'er e le altre erano state sotto un’immensa pressione ed erano state colte da una disperazione totale. Arrivate qui all'improvviso, sentirono di potersi completamente rilassare.


"Rimarrete qui temporaneamente. In futuro, vi porterò da Ji Shuiyan."


Dopo un’ulteriore riflessione, Yi Yun tirò fuori alcune tecniche di coltivazione e pillole dal suo anello interspaziale e le consegnò alle sedici ragazze.


"Potreste passare qui dentro un bel po' di tempo, quindi praticate pure queste tecniche di coltivazione."


Yi Yun aveva dato loro tecniche di coltivazione ordinarie. Alcune erano state messe dal Lord dello Yang Azzurro nella sua biblioteca senza pensarci troppo. Alcune Yi Yun le aveva ottenute da nemici che aveva ucciso. Il Lord dello Yang Azzurro e Yi Yun non coltivavano queste tecniche, quindi erano andate sprecate. Non c'era nulla di male nel passarle alle ragazze.


Tuttavia, le tecniche di coltivazione che Yi Yun considerava di poco conto apparivano completamente diverse agli occhi di Xin'er e le altre.


Yue Xiao aveva esaminato alcune tavolette di giada a caso ed era rimasta scioccata. In precedenza aveva coltivato una tecnica conosciuta come la 'Lama della Luna Crescente'. Era stata acquistata all'asta dalla società commerciale dei Segreti Divini, ma aveva solo i primi due terzi del manuale, mancando dell'ultimo terzo.


Tuttavia, le tecniche di coltivazione che Yi Yun aveva passato loro con tale noncuranza erano ancora più impressionanti del manuale completo della 'Lama della Luna Crescente'.


Queste tecniche di coltivazione erano così preziose che avrebbero causato scalpore alle aste, eppure Yi Yun le distribuiva come se fossero campioni gratuiti. Era difficile immaginare cosa Yi Yun tenesse per sé.


"Giovane maestro… Queste tecniche di coltivazione sono troppo preziose…"


"Non preoccupartene. Non è che io possa usarle. Rimanete qui in tranquillità. Io me ne vado per ora."


Mentre parlava, la sua figura scomparve e lui riapparì fuori dalla torre dell'Avvento Divino.


Lasciò le sedici ragazze stupefatte. La trasformazione dall'inferno al paradiso era troppo netta. Ebbero la sensazione di stare sognando.


"Siamo salve!" Xin'er, quattordicenne di natura semplice e innocente, saltellò felice. Entrare nella dimora mobile di Yi Yun le dava un sconcertante senso di sicurezza rispetto al Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole pieno di persone di carattere discutibile.


Lo spazio nella torre dell'Avvento Divino era estremamente grande. Yi Yun aveva dato a Yue Xiao e alle altre l'intera regione di un piano. Qui, a parte il mondo idilliaco, c'erano alcuni palazzi. Le sedici ragazze trovarono ciascuna la propria residenza e iniziarono a condurre una vita tranquilla e beata.


Nel frattempo, nel mondo esterno, le leggi della Distruzione permeavano ancora l'ambiente circostante. Yi Yun lanciò alcune palle di fuoco di Puro Yang e bruciò i cadaveri di Yan Tiancong e gli altri fino a ridurli in cenere. Poi, radunò tutta l'energia della Distruzione, che naturalmente fece sparire il Dominio del Dao della Distruzione.


Quando il dominio scomparve, Yi Yun scoprì che molti guerrieri erano accorsi sulla scena. Non erano ancora consapevoli di ciò che era accaduto. Erano anche deboli, perché i veri esperti erano ormai partiti per le profondità nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


Yi Yun non era affatto preoccupato da questi guerrieri insignificanti. In un lampo, era già balzato fuori dalla folla prima che potessero persino vedere il suo volto.


Non lasciò immediatamente la zona, ma si diresse invece verso Splendore di Giada.


In quel momento, in città, Yan Pingchuan sedeva su una poltrona nella società commerciale dell'Amplificazione Celeste. Sembrava completamente soddisfatto e di buon umore.


Era il responsabile della società commerciale dell'Amplificazione Celeste, e poco prima suo nipote, Yan Tiancong, aveva supervisionato l'annessione completa della società commerciale dei Segreti Divini.


Da quel momento in poi, la società commerciale dell'Amplificazione Celeste divenne la più grande fazione a Splendore di Giada, dopo la casa d’asta delle Sette Stelle.


"Mi chiedo se Cong'er sia riuscito a familiarizzare con il giovane maestro Giada di Sangue. Dandogli così tante schiave sessuali, dovrebbe essere soddisfatto…"


Yan Pingchuan si accarezzò il mento con soddisfazione. Yan Tiancong era una persona intraprendente e questo lo aveva reso un nonno molto orgoglioso. Se avessero attirato il favore del giovane maestro Giada di Sangue, la posizione della società commerciale dell'Amplificazione Celeste sarebbe stata solo più stabile.


"Signore, non si preoccupi. Assolutamente nulla andrà storto con il giovane maestro al timone."


Di fronte a Yan Pingchuan c'erano alcuni Anziani della società commerciale dell'Amplificazione Celeste. Erano raggianti perché naturalmente avevano ottenuto la porzione più grossa dei tesori saccheggiati dalla società commerciale dei Segreti Divini.
Ne avrebbero tratto grande beneficio. A parte le ricchezze, forse si sarebbero potuti divertire con le schiave sessuali tralasciate dal giovane maestro Giada di Sangue.


Mentre il gruppo continuava la discussione, improvvisamente sentirono un terrificante intento omicida calare su di loro. Nel momento successivo, i dintorni erano di un grigio nebuloso. Una sensazione di oppressione indescrivibile si riversò nei loro cuori.


"Chi è!?"


"Chi!?"


Yan Pingchuan divenne vigile balzando su dalla poltrona.


"Non mi aspettavo che foste tutti qui. Mi avete risparmiato la seccatura di dovervi rintracciare uno per uno." Yi Yun apparve di fronte a Yan Pingchuan mentre le mille sciabole delle nevi danzavano attorno a lui.


Yi Yun era già ben consapevole di che tipo di persone popolassero la società commerciale dell'Amplificazione Celeste. Così, quelli che erano seduti lì a complottare solo per il proprio beneficio non potevano essere innocenti. Meritavano tutti di morire.


"Non ti conosciamo e non abbiamo alcun conto in sospeso con te. Chi sei e cosa vuoi? Se sono ricchezze, posso dartele."


Yan Pingchuan si calmò gradualmente. Numerose figure nefande erano arrivate al Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole negli ultimi giorni. Non era impossibile che venissero dei ladri. Se questa persona avesse delle richieste e non fosse lì solo per uccidere, non c'era motivo di aver paura.


"Conto in sospeso? In effetti, non c'è nulla del genere. Cerco solo vendetta per conto di un'altra persona. Ji Shuiyan mi ha trattato piuttosto bene e mi ha dato la preziosissima bussola dei Segreti Celesti. Sembra solo giusto che io distrugga la società commerciale dell'Amplificazione Celeste per lei."


Sentendo queste parole, l'espressione di Yan Pingchuan cambiò drasticamente. "Sei Yi Yun!?"


"Sì!"


Yi Yun non era inseguito dal Palazzo del Dao delle Sette Stelle? Come poteva essere qui?


Yan Pingchuan cercò freneticamente di trovare una spiegazione, ma come poteva riuscire a capire qualcosa in quel momento?


"Aspetta… Aspetta! Non uccidermi. Vuoi distruggere la società commerciale dell'Amplificazione Celeste perché la società commerciale dei Segreti Divini ti ha trattato bene. Finché mi risparmi, la mia società commerciale dell'Amplificazione Celeste ti tratterà assolutamente dieci volte meglio di loro."
Yan Pingchuan era completamente terrorizzato. Era avvolto dal Dominio del Dao della Distruzione di Yi Yun. Solo questo gli fece perdere tutto il coraggio.


"I soldi non sono il mio obiettivo. Tuo nipote è andato all'inferno un passo prima di te. Ti manderò ad accompagnarlo!"


Cong'er… è morto!?


Il battito cardiaco di Yan Pingchuan quasi si fermò ma, in un istante, fu completamente inghiottito da fendenti di spada che sembravano fiocchi di neve…


…


Circa cinque minuti dopo, Yi Yun lasciò Splendore di Giada. Aveva completamente spazzato via i dirigenti della società commerciale dell'Amplificazione Celeste. Yan Pingchuan e i pochi Anziani erano ora solo un mucchio di cadaveri completamente polverizzati.


Così, la società commerciale dell'Amplificazione Celeste sarebbe sicuramente sprofondata nel caos. Con il loro inevitabile declino, naturalmente non avrebbero avuto tempo di continuare ad occuparsi della società commerciale dei Segreti Divini.


Quanto alla ricostruzione della società commerciale dei Segreti Divini, poteva lasciarla a Ji Shuiyan.


Pochi minuti dopo, Yi Yun arrivò nuovamente alla formazione di teletrasporto nei pressi di Splendore di Giada.


Non passò dalle guardie della formazione, ma usò invece le sue leggi della dimensione spaziale per attivare il passaggio. Nel momento successivo, Yi Yun aveva percorso una distanza di 50.000 chilometri, entrando nelle profondità del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Quanto alle guardie, non poterono nemmeno reagire in tempo.


