---
weight: 1103
title: Capitolo 1103 - L'Ingresso
pubDate: 2025-09-23T06:13:47.797Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
4 capitoli in coda totali (4 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun percepì un leggero offuscamento della vista mentre viaggiava attraverso la formazione di teletrasporto. Quando poté di nuovo guardarsi attorno, scoprì di essere emerso in una piccola oasi nell'immenso Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


A causa dei densi gas di puro Yang del deserto, le oasi naturali erano incredibilmente rare. Tuttavia, i luoghi dove riusciva a formarsi un'oasi erano potenziati da formazioni, permettendo loro di essere mantenute.


L'oasi non copriva un’area vasta. Alcuni guerrieri si aggiravano nei paraggi, senza lasciare immediatamente l'oasi dopo essere stati teletrasportati.


Quando Yi Yun apparve nella formazione, percepì immediatamente numerosi sguardi e aure concentrarsi su di lui.


Queste percezioni non erano deboli. E quando esaminò i dintorni, riuscì a percepire diverse aure potenti. Chi veniva qui era sicuramente intenzionato ad avventurarsi nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, quindi era naturale che fossero tutti guerrieri abbastanza potenti.


Quando questi sguardi e percezioni si resero conto che Yi Yun era un estraneo, si ritirarono.


"Sono tutti membri di sette." Yi Yun diede un'occhiata in giro e notò che i guerrieri erano in piccoli gruppi. Indossavano abiti di varie sette. C'erano pochissimi guerrieri itineranti come lui, quindi non attirò molta attenzione.


In quel momento, vide improvvisamente il suo ritratto su un masso fuori dalla formazione di teletrasporto.


Yi Yun si avvicinò e si rese conto che era un manifesto da ricercato con il suo volto. Ed era il Palazzo del Dao delle Sette Stelle a volere la sua testa.


"Palazzo del Dao delle Sette Stelle…" Yi Yun rimase davanti al masso e finì di leggere il manifesto di ricercato con un’espressione impassibile. Si poteva dire che il suo conflitto con il Palazzo del Dao delle Sette Stelle fosse inconciliabile.
Dopotutto, gli stavano dando la caccia perché avevano paura del suo immenso talento. Temevano che Yi Yun avrebbe cercato vendetta una volta che avesse sviluppato appieno le sue capacità. Che era esattamente ciò che Yi Yun intendeva fare.


"Non guardarlo nemmeno, amico. Non puoi affrontare la persona ritratta."


Una voce che sembrava piena di esperienza risuonò improvvisamente da dietro di lui. Yi Yun si girò e vide un uomo anziano con un abito grezzo. Era leggermente rugoso e la sua pelle sembrava essere stata cotta al sole, rossa e ruvida per l'esposizione agli elementi. Teneva in mano una pipa da fumo da cui aspirava, emettendo nuvolette di fumo. Dalla sua pipa pendeva anche una borsa di foglie di tabacco.


Yi Yun rimase un po’ stupefatto dall'aspetto di questa persona. In tutti i suoi anni di viaggio attraverso il Cielo Empireo dei Diecimila Elfi e dello Yang Divino, gli anziani che aveva visto erano tutti dal portamento elegante, simili ad immortali.
Se non fossero stati raffinati, allora sembravano malati o strani, suggerendo delle origini non ortodosse. Ma non aveva mai visto una persona del genere.


Se non fosse stato per la strana energia emanata dal vecchio, Yi Yun avrebbe pensato che fosse un vecchio contadino di una remota montagna.


"Eh?" Il vecchio contadino diede un'occhiata a Yi Yun e scosse la testa. "Tu… sei piuttosto interessante."


L’anziano borbottò tra sé. Yi Yun sobbalzò nel sentirlo. Piuttosto interessante?


"Ahah, non preoccuparti. Non intendo farti del male. Tuttavia, ti esorto a non pensare troppo al tesoro nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole." Mentre scuoteva la testa, il vecchio contadino indicò la formazione di teletrasporto dietro Yi Yun. "Ci sono già persone che hanno intenzione di tornare dopo solo pochi giorni."


Negli ultimi giorni, molti guerrieri si erano addentrati nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Tuttavia, il fenomeno era così vasto in scala che nessuno sapeva dove si trovasse veramente il tesoro.


Molti guerrieri erano come mosche senza testa nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Cercavano a caso senza risultato.


In realtà, nel deserto stavano apparendo alcuni tesori minori, ma negli ultimi giorni, visto l’aumento degli esploratori, se ne trovavano sempre di meno. Anche le risorse naturali più ordinarie stavano scarseggiando, per non parlare del tesoro che aveva innescato il fenomeno.


Molte persone non erano riuscite a trarre beneficio ed erano state addirittura uccise e derubate da altri guerrieri. Questo aveva spinto molti a considerare di andarsene.


"Anziano, la ringrazio per l'avvertimento." Yi Yun porse i suoi rispetti. "Non sono intenzionato a trovare alcun tesoro. Credo che questo viaggio mi aiuterà anche ad ampliare i miei orizzonti."


"Ah, come vuoi."


L'uomo anziano se ne andò poi, fumando dalla sua pipa.


"Quel vecchio è veramente strano…"


Yi Yun si accigliò leggermente. Il suo intuito gli suggeriva che l'anziano non fosse una persona semplice, ma non sapeva nulla delle circostanze del vecchio.


Yi Yun parve lasciare l'oasi senza pensarci troppo. Quando trovò un punto lontano da occhi indiscreti, usò la visuale d’energia del Cristallo Viola per assicurarsi che non ci fosse nessuno nelle vicinanze. Poi, stese la mano e la passò sull'anello interspaziale. Un'antica e semplice bussola comparve immediatamente sul suo palmo.


Era la parte figlia della Bussola dei Segreti Celesti. Quando Ji Shuiyan gliel'aveva data, gli aveva insegnato come usarla.


Mentre molti erano come mosche senza testa nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, Yi Yun aveva un tesoro simile in mano.


Yi Yun recitò pochi incantesimi che attivarono la Bussola dei Segreti Celesti. Immediatamente, emise un debole bagliore.


"C'è una reazione… ma è molto debole…"


Yi Yun tenne la Bussola dei Segreti Celesti e cominciò a orientarsi.


L'incontro con l'anziano lo aveva allertato. A quanto pareva, era venuto un bel numero di esperti qui nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Doveva stare estremamente attento.


La bussola era un tesoro tramandato dal Capitolo dei Segreti Celesti dai tempi antichi. La coppia madre-figlio della Bussola dei Segreti Celesti era connesse l'una all'altra tramite le loro caratteristiche geomantiche. Non era facile recidere una connessione del genere.


Tuttavia, in quel momento, Yi Yun si rese conto che, anche con la parte figlia in mano, la posizione della parte madre era alquanto confusa. Cercò per diverse ore solo per intensificare leggermente la luminescenza della Bussola dei Segreti Celesti.


"Dev'esserci qualche potere che la ostacola…"


Yi Yun aggrottò le sopracciglia mentre mormorava tra sé e sé. Sebbene la connessione della coppia madre-figlio non fosse facile da troncare, poteva diventare caotica se veniva bloccata da formazioni o poteri spazio-temporali. Aveva bisogno di essere sufficientemente vicino alla parte madre della Bussola dei Segreti Celesti prima di poterne trovare la posizione.


Tuttavia, Yi Yun non aveva fretta. Era già estremamente difficile per lui cercare la direzione giusta anche con la bussola in mano, per non parlare degli altri guerrieri che non avevano nulla.


Con la Bussola dei Segreti Celesti in mano, Yi Yun iniziò lentamente la sua ricerca. Mentre la distanza si riduceva, percepì anche una forza Yang più intensa. Le viscere di guerrieri ordinari sarebbero finite bruciate rimanendo lì.


Anche la sabbia era diventata morbida e soffice. Ad ogni passo che faceva, ci affonda fino alle caviglie. Se non avesse avvolto i piedi nel qi vitale, i suoi piedi si sarebbero incendiati solo dopo un semplice passo.


Improvvisamente, la Bussola dei Segreti Celesti brillò. Tuttavia, quando Yi Yun si guardò intorno non notò niente. Non riusciva a vedere nulla di speciale.


"Oh?" Yi Yun guardò improvvisamente la sabbia bollente e soffice ai suoi piedi.


Non c'era nulla intorno a lui, ma la parte figlia della Bussola dei Segreti Celesti aveva percepito la parte madre…


"Apriti!" Yi Yun estrasse la spada e colpì il deserto di fronte a lui.


Immediatamente, la sabbia gialla si agitò mentre un profondo burrone si apriva.


Dopo alcuni altri colpi, gli occhi di Yi Yun si illuminarono.


Un ingresso oscuro era apparso sottoterra.


Il buco brillava di rosso per il calore e dentro c'erano fiamme cremisi tremolanti. Sembrava l'ingresso dell'inferno.


Con la Bussola dei Segreti Celesti in mano, Yi Yun volò dentro senza esitazione.


La sabbia cominciò immediatamente a riversarsi giù e, in un batter d'occhio, l'ingresso della caverna fu coperto nuovamente. Ritornò al suo stato originale di deserto vuoto.


Con tutto restaurato e il calore di prima scomparso, sembrava che la caverna fosse stata solo un'illusione.


Sarebbe stato impossibile capire che sotto il deserto si nascondeva un segreto senza la parte figlia della bussola.


Mentre Yi Yun entrava nella caverna nascosta, in un altro deserto a cinquecento chilometri di distanza, un gruppo di persone procedeva lentamente in avanti.


Se Yi Yun fosse stato lì, li avrebbe riconosciuti immediatamente.


Il gruppo indossava divise con sette stelle ricamate. Il capo era nientemeno che la vice del Palazzo del Dao delle Sette Stelle, Liu Ruyi. E dietro di lei c'era il maestro del Capitolo dei Segreti Celesti, Tianxiao.


In quel momento, il Maestro Tianxiao stava reggendo una pesante bussola, cercando in tutti i modi di divinare un percorso. La sua fronte era coperta di sudore, e dopo due ore di divinazione sotto il sole cocente, finalmente abbassò il tesoro imbronciato.


"Maestro Tianxiao, non sei riuscito a divinare la posizione?" Chiese Liu Ruyi con le sopracciglia aggrottate. Erano lì da alcuni giorni ma non erano riusciti a fare molti progressi.


Il Maestro Tianxiao rispose: "Il qi vitale del fenomeno è caotico e si è raccolto in una formazione naturale. Tentare di usare le mie tecniche geomantiche per divinare le formazioni naturali equivale a decifrare segreti divini.
Come può essere semplice? Tuttavia, non si preoccupi. Sebbene sia un po' lento, prevedo che ci vorranno al massimo dieci giorni per trovare la posizione del tesoro!"


"Attualmente, sono l'unico nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole ad averne le capacità. Nessun altro può trovarlo.” Disse il maestro Tianxiao in modo piuttosto sicuro.


"Dovrà comunque volerci così tanto?"


Liu Ruyi era un po’ scontenta ma non poteva fare altro.

