---
weight: 11040
title: Capitolo 1104 - Una Situazione Disperata
pubDate: 2025-09-23T08:43:48.156Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
3 capitoli in coda totali (3 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Phew! Phew!”


Nel mondo sotterraneo del deserto, Yi Yun sentì un vento caldo investirlo. Gli diede la sensazione di stare bruciando.


Nonostante Yi Yun coltivasse le leggi del Puro Yang, trovava comunque difficile sopportare il calore. Questo dimostrava quanto fosse tirannica l'energia vitale del Puro Yang.


Yi Yun continuò la discesa, ma dopo centinaia di migliaia di metri non riusciva ancora a vedere il fondo della caverna.


Alla fine, ad una profondità di circa trecento chilometri, Yi Yun scoprì un vasto lago sotterraneo.


Rimase veramente stupito di trovare una superficie d’acqua sotto il deserto.


Ma quando osservò più da vicino il contenuto del lago, ne fu sorpreso. Il liquido era di colore rosso scuro ed emanava ondate d’aria calda.


Yi Yun si concentrò e si rese conto che il fluido nel lago non era acqua, ma sembrava essere metallo fuso.


Anche il fluido che scorreva nel lago dai tributari era liquido incandescente.


Un tale flusso di fiumi… e un lago. Se questo liquido fuso dovesse evaporare, finirebbe forse per creare una pioggia di metallo?


Questi pensieri gli balenarono nella mente mentre si meravigliava di quel mondo.


Improvvisamente, Yi Yun sentì un sussulto nel cuore e un brivido corrergli lungo la schiena. Girò la testa e vide che nel fiume di liquido fuso, era emersa silenziosamente una testa. Una coppia di occhi torbidi e spenti lo fissava intensamente.


Che cos'è quello!?


Yi Yun si allarmò enormemente. La testa era grande circa come una vasca. I suoi lineamenti sembravano essere stati consumati dal metallo fuso, lasciando orifizi che non potevano essere più terrificanti.


Splash!


La testa volò fuori dal metallo fuso scuro, schizzando liquido incandescente in ogni direzione.


Era una creatura umanoide alta tre metri. Aveva braccia possenti, spesse come le cosce di Yi Yun. I suoi muscoli erano tesi e sembravano estremamente forti e maestosi. Era incatenata da ceppi che erano stati arroventati dal calore. Impugnava una spada larga e spessa, lunga circa quanto un uomo. Mentre camminava, il metallo fuso colava dalla sua pelle, solidificandosi a contatto con il terreno e formando perle metalliche scure.


Era un mostro o un uomo?


Yi Yun non si aspettava che il mondo sotterraneo ospitasse creature così misteriose.


Boom! Boom!


La creatura umanoide era estremamente pesante. Ogni passo lasciava un'impronta profonda. Ma ciò che allarmò di più Yi Yun era la sua aura estremamente potente, di gran lunga superiore alla sua.


Boom!


L'umanoide improvvisamente si lanciò in avanti dopo aver frantumato il terreno con un piede. Sferrò la sua sciabola verso Yi Yun. Non usò intuizioni nomologiche o intenti, ma aveva una velocità e una forza terrificanti!


Yi Yun rimase sbalordito. Il colpo era così veloce da superare la velocità con cui estraeva la spada di diverse volte!


Spada del Passaggio dei Tre Piedi!


Se non poteva eguagliarne la velocità, avrebbe compensato con le sue leggi!


Il colpo di Yi Yun distorse l’ambiente attorno formando una gabbia spaziale. Tuttavia, prima che la gabbia potesse chiudersi completamente, venne lacerata da una forza immensa!


Quando l'attacco di un guerriero raggiungeva un certo limite, poteva lacerare il vuoto. Questo era esattamente ciò che il colpo della creatura umanoide era in grado di fare!


Ka-cha!


Le forze spaziali esplosero immediatamente. Senza nessun altra scelta, Yi Yun poté solo scontrarsi frontalmente con la spada spezzata del Puro Yang.


Dang!


La sciabola e la spada si colpirono mentre Yi Yun sentiva un tremendo impatto travolgerlo. Le sue braccia si intorpidirono e il suo corpo tremò violentemente. I suoi palmi furono quasi lacerati.


Con un lamento solenne, il sangue colò dalla sua bocca.


Che razza di forza colossale era questa!?


Yi Yun era completamente sbalordito. Prima ancora di capire cosa stesse affrontando, aveva subito un assalto feroce. Inoltre, la forza di questa creatura era formidabile!


Nonostante fosse un semplice fendente, possedeva un potere immenso, una mossa dalla velocità e dalla forza estremi.


Splash!


Proprio mentre Yi Yun riusciva a malapena a bloccare il colpo di sciabola, la creatura umanoide gli scagliò contro le sue catene!


Le catene sferragliarono e sembrarono dividere lo spazio in due. Le pupille di Yi Yun si rimpicciolirono mentre si ritirava rapidamente!


Sapeva benissimo che se avesse tentato di parare le catene con la spada, queste si sarebbero avvolte attorno ad essa, impedendogli di usare la lama.


Yi Yun si ritirò di centinaia di metri prima di riuscire a riprendere fiato. Stringeva saldamente la spada spezzata del Puro Yang mentre il suo sguardo si faceva solenne.


Non solo la forza offensiva della creatura umanoide era sorprendente, ma le sue difese erano ugualmente straordinarie. Yi Yun non osò affrontarla direttamente. Sarebbe stato grave rimanere ferito in un mondo sotterraneo pieno di pericoli ignoti in agguato.


Poteva sconfiggere il suo avversario solo con l'astuzia.


"L'intelligenza di questo mostro non dovrebbe essere alta. Devo vincere con l'intelletto…"


Yi Yun stese silenziosamente la mano mentre una ruota nera iniziava a roteargli nel palmo. Aveva deciso di trovare un'opportunità per scagliare la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni nel corpo della creatura umanoide. In questo modo, sarebbe stata condannata indipendentemente da quanto fosse stata forte la sua difesa.


Tuttavia… proprio mentre Yi Yun stava pianificando di agire, si fermò. La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni che aveva appena evocato si dissolse.


La scena che si stava svolgendo davanti ai suoi occhi lo fece rabbrividire dalla testa ai piedi.


Dietro la creatura umanoide incatenata, emersero circa sette teste dal fiume di metallo fuso che scorreva lentamente.


Ogni testa era grande come una bacinella e i loro lineamenti erano vuoti, come se fossero stati bruciati via.


E immediatamente dopo, una testa ancora più grande emerse in mezzo alle sette teste. La testa più grande era diversa, il suo volto non sembrava essere stato bruciato via. Invece, aveva lineamenti definiti con scaglie metalliche che gli indoravano il volto come un semplice elmo.


La creatura umanoide con l'elmo aveva un'aura ancora più forte. Era chiaramente il capo degli altri mostri.


Ce n'erano così tante!?


Yi Yun si sentì amareggiato. Faticava ad affrontarne una, ma ora ce n'erano sette e un capo ancora più potente!


Era difficile credere che in questo mondo sotterraneo esistesse una presenza così terrificante. Se ce ne fossero state ancora di più, anche il Palazzo Dao delle Sette Stelle sarebbe stato distrutto da loro.


Yi Yun sapeva già che l'oggetto sepolto nel Mare di Sabbia Sepolcro del Sole era estremamente impressionante. Tuttavia, a quanto pareva, probabilmente lo aveva sottovalutato.


Fuggire!


Se non fosse scappato, sarebbe solo andato incontro alla morte.


Senza pensarci un'altra volta, Yi Yun si girò e volò via. Spinse la sua velocità al massimo e utilizzò simultaneamente le leggi spaziali.


“Roar!”


Le creature umanoidi emisero un ruggito profondo e iniziarono a inseguire Yi Yun!


I loro muscoli si gonfiarono mentre correvano veloci sul terreno. I loro piedi colpivano il terreno pesantemente, causando violente scosse e lasciando una tempesta di sabbia infuocata nella loro scia.


Anche alla massima velocità di Yi Yun, non riuscì a sfuggire alle creature humanoidi. Invece, il divario tra loro si stava riducendo.


La creatura che guidava il gruppo era alta quattro metri e la sua velocità era di un ordine di grandezza superiore a quella di Yi Yun!


Stavano per raggiungerlo!


Il cuore di Yi Yun palpitò. Sarebbe stato spacciato se fosse stato catturato!


Tuttavia, in quel momento, accadde qualcosa che gli fece provare un senso di disperazione. Mentre esplorava con la percezione, scoprì che si stava avvicinando alla fine del mondo sotterraneo!


Sebbene il mondo sotterraneo fosse vasto, Yi Yun vi era entrato da un'estremità. Ora, aveva naturalmente raggiunto un vicolo cieco!


Era anche la fine per lui?


Yi Yun si lambiccò il cervello, cercando di trovare una via d'uscita dal suo attuale pericolo!


Tuttavia, proprio mentre si trovava in una situazione disperata, una voce fioca e antica risuonò improvvisamente nelle orecchie di Yi Yun: "Vieni qui da me!"


