---
weight: 1105
title: Capitolo 1105 - Abito funerario di diada
pubDate: 2025-09-23T08:43:48.157Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
2 capitoli in coda totali (2 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun non aveva tempo di considerare l'identità di chi aveva parlato in una situazione così pericolosa. Senza nemmeno considerare se fosse una trappola o meno, volò direttamente nella direzione da cui proveniva la voce.


Il cambio di direzione fece sì che le creature umanoidi si avvicinassero ulteriormente.


“Roar!”


Il capo delle creature umanoidi emise un ruggito assordante e sferrò un fendente verso Yi Yun. La sciabola era ancora a una certa distanza dal giovane, ma il vento che sollevò si scontrò spietatamente contro il qi vitale protettivo di Yi Yun. La sua protezione si frantumò immediatamente, facendo sgorgare sangue dai suoi vestiti lacerati!


Tuttavia, in quel momento, Yi Yun vide un anziano di fronte a sé. L'anziano aveva i capelli bianchissimi e i vestiti vecchi e strappati. Si avvicinò a Yi Yun con una pila di pezzi di giada uniti da un filo d'oro. Dopo essere arrivato di fronte al giovane, lo avvolse con le placche di giada enza dire una parola.


Era un rivestimento fatto di giada!


Quando l'abito di giada scivolò sul corpo di Yi Yun, sentì un contenimento alla sua aura. Subito dopo, l'anziano gli prese il braccio e lo trascinò di lato.


Poi, accadde una scena che lasciò Yi Yun sbalordito. Le creature umanoidi alte tre o quattro metri dietro di lui sembravano essere diventate cieche. Gli passarono accanto come se stessero inseguendo il nulla.


In pochi istanti, le creature umanoidi scomparvero dalla vista di Yi Yun.


Era salvo!


Yi Yun tirò un sospiro di sollievo, ma era ancora scosso.


Guardò l’indumento particolare che indossava. Era realizzato con sottili pezzi di giada cuciti con un filo d'oro. Era letteralmente un abito funerario di giada.


Tuttavia, gli abiti funerari di giada tipicamente erano oggetti di sepoltura per i nobili mortali. Era impossibile per i vivi indossare vestiti così pesanti e goffi.


Yi Yun osservò l'anziano magro, dal colorito grigiastro. Anche il suo qi vitale era estremamente debole. I suoi occhi erano leggermente torbidi, come se fosse vicino al letto di morte.


"Anziano, la ringrazio per avermi salvato." Yi Yun s'inchinò. Poteva percepire che il livello di coltivazione dell'anziano non era profondo o sofisticato. Eppure, era riuscito a sopravvivere in questo mondo sotterraneo pieno di pericoli e aveva persino salvato lui. Questo davvero sbalordì Yi Yun.


"Non c'è bisogno di ringraziarmi. Può essere considerato destino incontrarci in queste terre insidiose." L'anziano fece un cenno con la mano e si voltò per andarsene. "Seguimi. Questo posto è troppo pericoloso…"


Nell'oscurità, l'anziano aprì la strada. Anche il suo corpo magro era coperto da un abito di giada. Procedeva barcollando come se un colpo di vento potesse abbatterlo.


Condusse Yi Yun attraverso una foresta di pietra prima di arrivare a una caverna.


La caverna aveva un ingresso stretto, ma all'interno era molto spaziosa. Erba secca e pelli di animali erano stese sul terreno, e una lampada a lunga durata illuminava la caverna.


"Accomodati."


L'anziano indicò con noncuranza uno sgabello di pietra.


Yi Yun si sedette educatamente e giunse i pugni. Chiese: "Anziano, mi chiedo se potrebbe dirmi cosa sono questi abiti funerari di giada che indosso? Inoltre, cosa sono quelle creature umanoidi? E perché sono così terrificanti?"


Un indumento in grado di nascondere completamente la sua aura e impedire a quelle creature di rilevarlo era davvero affascinante.


L'anziano scosse la mano e disse: "Non parliamo di quello per primo. Hai un oggetto con te. Puoi dirmi come l'hai ottenuto?"


Quando l'anziano pronunciò quelle parole, Yi Yun ebbe immediatamente un'intuizione. In effetti, Yi Yun aveva già un sospetto da prima. Con un gesto della mano, un disco metallico color oro scuro apparve nel suo palmo.


Era la parte figlia della Bussola dei Segreti Celesti!


Quando l'anziano vide la parte figlia della Bussola dei Segreti Celesti, provò emozioni contrastanti. Toccò il suo anello interspaziale e tirò fuori un'altra Bussola dei Segreti Celesti. Sembrava identica a quella di Yi Yun, tranne per le dimensioni maggiori.


Era la parte madre della Bussola dei Segreti Celesti.


La coppia madre-figlio della Bussola dei Segreti Celesti aveva una connessione misteriosa, e si erano finalmente riunite.


L'anziano era probabilmente il nonno di Ji Shuiyan. Era vivo dopo tutto!


"Come l'hai ottenuta?" L'anziano guardò Yi Yun dritto negli occhi.


"Me l'ha data la signorina Shuiyan…" Yi Yun raccontò il suo incontro con Ji Shuiyan, narrando la storia dall'inizio.


Sentendo delle lotte di Ji Shuiyan contro la società commerciale dell'Amplificazione Celeste, l'anziano sospirò profondamente. In effetti, aveva già capito che sarebbe successo, ma non poteva farci nulla.


Questo anziano era bloccato nel mondo sotterraneo, logoro mentalmente e fisicamente, ma non poteva fare nulla.


"Da quello che mi hai detto, sei il benefattore di Yan'er. Tuttavia… come posso sapere con certezza che dici la verità, e che non hai semplicemente rubato la Bussola dei Segreti Celesti a Yan'er? Potresti anche essere qualcuno del Palazzo Dao delle Sette Stelle che hai appena menzionato."


La voce dell'anziano era lenta e calma. Guardò negli occhi di Yi Yun. Era in grado di valutare bene il giovane. Non era alla pari con Yi Yun. Il modo in cui Yi Yun aveva schivato gli attacchi delle creature umanoidi era qualcosa che un guerriero alla Manifestazione del Dao non poteva compiere.


Tuttavia, l'anziano rimase impavido. La coppia di occhi turbidi con cui guardava Yi Yun erano calmi come un antico pozzo.


Yi Yun rimase in silenzio prima di dire: "Per favore aspetti, signore. Può chiederlo a loro direttamente."


Con un pensiero, Yi Yun fece volare fuori dal suo corpo una piccola pagoda. Roteò lentamente a mezz'aria e subito dopo, un lampo fece sì che due ragazze venissero trasportate fuori. Erano Xin'er e Yue Xiao.


Entrambe erano le serve personali di Ji Shuiyan.


Le due ragazze erano disorientate quando uscirono. Tuttavia, notarono rapidamente l'anziano pallido e magro seduto di fronte a loro.


Sebbene l'aspetto del vecchio fosse cambiato drasticamente, furono comunque in grado di riconoscerlo a colpo d'occhio.


"Padrone!?"


Le due ragazze furono piacevolmente sorprese. Da quando il vecchio padrone era scomparso, la società commerciale dei Segreti Divini era finita in declino. Era costantemente in pericolo e se non fosse stato per Yi Yun, sarebbero stati spacciati da tempo.


Ieri erano state salvate da Yi Yun, e oggi avevano scoperto che il vecchio padrone della società commerciale dei Segreti Divini era ancora vivo. Erano sopraffatte dalla gioia fino alle lacrime. Stavano sognando?


"Anziano, se ha qualche dubbio, può chiedere a loro."


"Giovane Maestro Yi, non solo ha salvato noi e la nostra padrona, ma ha anche salvato il nostro padrone?" Chiese Xin'er emozionata.


Yi Yun era in qualche modo imbarazzato. Era stato lui a essere salvato dal vecchio.


"Va bene. Non c'è bisogno di ulteriori domande. Sei un benefattore della mia società commerciale dei Segreti Divini." Dopo aver detto questo, l'anziano si alzò e fece un inchino a Yi Yun.


Yi Yun lo sorresse frettolosamente. L'anziano era troppo debole. Quando Yi Yun lo sostenne, scoprì che l'anziano era più ossa che carne.


"Anziano, non c'è bisogno. Anche lei mi ha salvato la vita." Detto questo, Yi Yun ricordò la sua domanda di prima. "Anziano, non mi ha ancora detto cosa sono quelle creature umanoidi. Inoltre, qual è la storia dietro questi abiti funerari di giada?"


"Abiti funerari di giada…" L'anziano sospirò e disse: "Probabilmente l'hai intuito anche tu. Come suggerisce il nome, dovrebbero essere oggetti funerari riservati solo alle tombe, ma in realtà questi vestiti hanno un’altra funzione per il mio Capitolo dei Segreti Celesti. Sebbene il Capitolo dei Segreti Celesti si occupi di geomanzia, è solo un eufemismo. In realtà, l'antico Capitolo dei Segreti Celesti era composto da ladri di tombe.
Le tombe di molte figure potenti contenevano ogni sorta di oggetti strani. Quanto allo scopo dell'abito funerario di giada, permette di nascondere completamente la propria aura. Ci permette di attraversare una tomba in sicurezza."


Le parole dell'anziano lasciarono Yi Yun sbalordito. Fu sorpreso di apprendere che il Capitolo dei Segreti Celesti fosse, in origine, una setta di ladri di tombe. In realtà la geomanzia era correlata al furto di tombe.

