---
weight: 1107
title: Capitolo 1107 - Osservare il trambusto da una Comoda Distanza
pubDate: 2025-09-24T08:09:16.222Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
0 capitoli in coda totali (0 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Visto che ha la Bussola dei Segreti Celesti, mi chiedo se quel Yi Yun pensa di poter venire qui. D'altra parte, con il suo livello di coltivazione, non sarebbe in grado di procedere anche se lo facesse. Che spreco."


Il maestro Tianxiao provava irritazione quando si parlava di Yi Yun e della Bussola dei Segreti Celesti. Sapeva di non avere speranze di ottenere il tesoro finale nella sua spedizione nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Avrebbe ottenuto solo alcune ricompense dal Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Tuttavia, sarebbe stato davvero soddisfacente riuscire a recuperare la Bussola dei Segreti Celesti.


"Umpf, non sarebbe perfetto se entrasse in questo posto? Potrei catturarlo per raffinare elisir." Disse uno dei bambini. La sua voce era identica a quella dell'altro bambino, il che la faceva sembrare estremamente strana.


"Continuate a guidare la strada. Troviamo lo spirito Yang il più velocemente possibile." Disse freddamente Liu Ruyi. Non era riuscita a distruggere la setta della Spada Pozza Limpida prima, così provava intento omicida ogni volta che veniva menzionato Yi Yun.


Maestro Tianxiao teneva in mano la bussola e stava per iniziare a divinare un percorso, ma un'improvvisa occhiata di sfuggita lo lasciò stupefatto.


Vide quello che sembrava un guerriero itinerante in piedi non troppo lontano da lui. Teneva in mano due dischi metallici, che altri non erano che la Bussola dei Segreti Celesti! Inoltre, era la coppia madre-figlio!


"L-la… Bussola dei Segreti Celesti!?"


Maestro Tianxiao non si aspettava di imbattersi in qualcuno lì dove si trovavano. Inoltre, questo sconosciuto teneva in mano entrambe le parti della Bussola dei Segreti Celesti.


Senza tecniche di divinazione, era quasi impossibile raggiungere l'area sotterranea. Come era arrivato lì? Forse Yi Yun aveva perso la Bussola dei Segreti Celesti, o questa persona poteva essere Yi Yun?


Maestro Tianxiao sapeva che molte tecniche di travestimento erano estremamente astruse e quasi impossibili da smascherare.


Che sia Yi Yun o meno, catturatelo prima! Prendete la Bussola dei Segreti Celesti!" Gridò con entusiasmo il maestro Tianxiao.


Non sapeva perché l'uomo se ne stesse lì impalato in modo così stupido. Non stava che causando la propria distruzione!


"Davvero? Che coincidenza." I due bambini volarono immediatamente avanti. Anche Liu Ruyi e compagnia iniziarono a precipitarsi verso di lui.


Tuttavia, provarono anche una strana sensazione che li lasciava perplessi. Perché l'aura di quell’uomo appariva così distante, nonostante la sua prossimità? Forse era correlato al motivo per cui non l'avevano individuato immediatamente?


Inoltre, quella persona sembrava completamente calma e composta.


"Deve essere Yi Yun. Ha del fegato. Tuttavia, mi chiedo se conserverà quel fegato quando lo raffinerò in un elisir." Disse con un sorriso uno dei bambini.


Detto questo, i due gemelli si avventarono simultaneamente su Yi Yun.


Tuttavia, si resero conto che, sebbene il loro balzo li avesse portati a una grande distanza, Yi Yun era ancora in piedi vicino a una roccia. La distanza tra loro sembrava rimanere uguale.


"Oh?" Uno dei bambini alzò le sopracciglia e fece un gesto di incantesimo. Immediatamente, la sua espressione si incupì. "Caos spaziale? Moccioso, non c'è da meravigliarsi che tu non abbia paura. Ma non pensare di uscire vivo da questo mondo sotterraneo."


"Esatto. Prima, avevi i membri della setta della Spada Pozza Limpida a proteggerti. Ma ora, sei tutto solo. Ti sei solo suicidato venendo qui!" I sottili occhi di Liu Ruyi si contrassero e la sua voce era piena di intento omicida freddo e sinistro.


In quel momento, Yi Yun aprì la bocca e sorrise. A causa della barriera spaziale, non potevano sentire la sua voce. Mosse solo la labbra per esprimere i suoi pensieri: "Preoccupatevi prima di voi stessi. Buona fortuna."


Dopo che Yi Yun disse queste parole, un discepolo della Palazzo del Dao delle Sette Stelle dietro al gruppo lanciò un grido straziante.


Liu Ruyi e compagnia si voltarono frettolosamente e rimasero sgomenti nel vedere una creatura umanoide senza volto. Aveva già fatto a pezzi il discepolo e ora era di fronte a loro.


"Cos'è quello?"


Di fronte a loro c’era un mostro terrificante alto tre metri, dai lineamenti che sembravano completamente carbonizzati, emetteva un'aura terrificante.


Dietro la creatura umanoide, iniziarono ad emergere grosse teste dalle ombre attorno. Erano dodici in totale ed erano tutti mostri umanoidi.


Splash!


Saltarono fuori dal liquido magmatico. Al centro c'era una creatura umanoide alta quattro metri dai tratti facciali definiti. La sua aura più terrificante faceva rizzare i capelli.


"Roar!"


I mostri ruggirono tonanti prima di avventarsi su di loro.


"Maledizione!" I due bambini si scambiarono un’occhiata e volarono via. Presto, anche il resto dei membri della Palazzo del Dao delle Sette Stelle si scontrò con le creature umanoidi.


Ma presto, scoprirono che, nonostante non fossero esperti di leggi, i mostri erano dotati di una forza immensa e una velocità assurda.


"Ah!"


Riecheggiarono costantemente grida strazianti dai membri del Palazzo del Dao delle Sette Stelle mentre i morti e i feriti si accumulavano.


Il maestro Tianxiao si raggelò. Al suo livello di coltivazione, non poteva competere con le creature umanoidi.


"Roar!"


Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle aveva perso un gran numero di discepoli in breve tempo.


I pochi rimasti resistevano a malapena. I loro attacchi non riuscivano a causare danni contro i mostri apparentemente invulnerabili.


Perfino i quattro vice del Palazzo del Dao delle Sette Stelle facevano fatica ad affrontarli!


"Maledizione!" I due bambini impallidirono. Videro Yi Yun lì in piedi, sembrava divertito dallo spettacolo che gli stavano offrendo!


Nonostante fosse proprio di fronte a loro, non riuscivano a raggiungerlo. Potevano solo guardare impotenti mentre quella canaglia insignificante osservava la loro patetica lotta con un'espressione divertita e sarcastica.


Era estremamente umiliante per loro in quanto vice del Palazzo del Dao delle Sette Stelle!


"Prendetevi il vostro tempo a combatterli. Io me ne vado." Disse con un sorriso Yi Yun.


"Fatelo saltare in aria! Quell'uomo deve essere Yi Yun! Il nostro Palazzo del Dao delle Sette Stelle lo troverà sicuramente e lo farà a pezzi!" Disse Liu Ruyi digrignando i denti con ferocia.


Desiderava catturare Yi Yun, ma loro stessi non sapevano se sarebbero sopravvissuti. Avevano già perso quasi la metà delle loro trenta e passa persone in un batter d'occhio!


Non avevano idea di come Yi Yun fosse riuscito a sopravvivere in questo ambiente insidioso!


"Vice del palazzo, Yi Yun ha in mano la Bussola dei Segreti Celesti. Ha anche la parte madre, quindi probabilmente ha trovato il traditore del Capitolo dei Segreti Celesti. Inoltre, indossa un abito funerario di giada!
Può nascondere l'aura di una persona. Se continua a procedere, potrebbe trovare il tesoro prima di noi!" Disse in fretta il maestro Tianxiao.


I due bambini gettarono un’occhiata gelida verso il maestro Tianxiao. Stava mettendo il dito nella piaga. Come potevano non averci pensato?


L'uomo di mezz’età con la sciabola nera, di solito silenzioso, disse improvvisamente con una voce roca: "Dovrà essere vivo per farlo!”


In quel momento, Yi Yun lanciò un'occhiata al maestro Tianxiao e agli altri con uno sguardo pieno di derisione. "In questo mondo sotterraneo, ci sono altri esseri oltre a questi mostri umanoidi. Devono essere stati affamati per milioni di anni. Vi auguro buona fortuna."


Quando il maestro Tianxiao lesse le labbra di Yi Yun, sentì sudore freddo scendergli lungo la schiena. C'erano creature ancora più pericolose? Allora, era veramente in pericolo. Se i membri del Palazzo del Dao delle Sette Stelle stavano sopravvivendo a stento, come potevano proteggerlo?


Così, Yi Yun si voltò lentamente sotto gli sguardi attenti dei membri della Palazzo del Dao delle Sette Stelle per poi dirigersi verso le profondità del mondo sotterraneo.


La sua figura rilassata fece infuriare i membri del Palazzo del Dao delle Sette Stelle, che stavano lottando per salvarsi la vita, al punto da farli vomitare sangue.

