---
title: Capitolo 111 - Mi devi dieci vite
pubDate: 2023-08-26T14:09:48.035Z
tags:
    - tmw
---


Lian Chengyu non vedeva l’ora di salire sul palco.

Anche Yi Yun salì sul palco. Fece un respiro profondo e si mise a trenta piedi di distanza da Lian Chengyu. Non si aspettava che il suo primo scontro sarebbe stato contro Lian Chengyu. Di sicuro era una battaglia decisa dal destino!

Sì, Yi Yun desiderava da tempo combattere contro Lian Chengyu, di usare i pugni per picchiarlo, occhio per occhio.

Questa battaglia aveva entusiasmato entrambi!

Yi Yun aveva aspettato fin troppo a lungo! Dopo aver sopportato per molto tempo, oggi avrebbe sistemato i conti!

“È inaspettato che Mille Case Zhang abbia aiutato Lian Chengyu. So che cos’è successo tra Yi Yun e Lian Chengyu. Sembra che Yi Yun abbia pugnalato alle spalle Lian Chengyu, così c’è un enorme feudo tra i due!”

“Sarà ottimo, entrambi provengono dalla stessa tribù, così si conoscono bene. Lian Chengyu sicuramente non ci andrà piano con Yi Yun!”

La gente discusse con compiacimento. Erano uomini del clan tribale Tao, così erano contenti di vedere conflitti interni tra membri della stessa tribù. Inoltre uno di loro era Yi Yun, la persona che aveva rubato le luci della ribalta, facendoli irritare.

Lian Chengyu non si mise in posizione, ma disse: “Mille Case Zhang! Ho una domanda, mi chiedo se potrei fare una richiesta?”

“Parla!” Rispose Zhang Tan.

“Mille Case Zhang, i guerrieri devono usare tutte le loro forze in battaglia, con il rischio di causare ferite, invalidità e anche la morte. Dato che ci affronteremo, se qualcuno morisse o finisse mutilato, cosa succederebbe?” Mentre lo diceva, tutti deglutirono.

Non c’era niente di sbagliato nelle sue parole. Non era sorprendente che qualcuno finisse ferito in un duello. Ma se stava facendo questa domanda, significava che aveva deciso di menomare Yi Yun. Ma visto che temeva di soffrire ripercussioni da parte delle truppe del Drago Brillante, aveva fatto questa richiesta.

Finché Zhang Tan avesse accettato, avrebbe potuto torturare Yi Yun.

Questo Lian Chengyu di sicuro è crudele!


Zhang Tan si accigliò lievemente e disse con indifferenza: “Ci sono abbastanza pericoli nelle vaste lande selvagge. Un guerriero impara le arti marziali affrontando battaglie mortali. Durante un normale allenamento, dimostrazioni, addestramento o incontri amichevoli, bisogna essere seri e usare tutte le proprie forze. Vogliamo che ogni scontro sia trattato come un vero combattimento. Non è sorprendente che ci siano dei morti in un vero combattimento!”

“Finché l’altro non si arrende, puoi continuare ad attaccare. Se lo uccidessi, non saresti ritenuto responsabile!” Le parole di Zhang Tan destarono trambusto tra la folla.

“Finché uno non ammette la sconfitta, non si verrà tenuti responsabili sia per gravi ferite che per un morto?” Chiese Lian Chengyu. Le parole di Zhang Tan avevano una scappatoia. Doveva solo picchiare Yi Yun al punto da non renderlo più in grado di parlare, avrebbe potuto afferragli il collo o strappargli il mento!

Lian Chengyu sapeva che Zhang Tan era consapevole della scappatoia. La sua richiesta era solo per confermare se avesse potuto sfruttarla!

Zhang Tan guardò pensieroso Lian Chengyu senza dire una parola.

Lian Chengyu sapeva che il generale poteva capire le sue intenzioni. Così decise di dire apertamente: “Non voglio mentirle signore, ma ho un enorme feudo con Yi Yun! Yi Yun ha usato un metodo spregevole per rubare la mia essenza delle ossa della desolazione. Derubarmi delle mie risorse è un affronto come uccidere i miei genitori. Yi Yun ha distrutto le mie possibilità di avanzare allo stadio del Sangue Viola. Siamo nemici mortali!”

Queste parole sbalordirono la folla, che iniziò a mormorare.

Così era successo questo tra i due. Yi Yun aveva troncato il percorso di coltivazione di Lian Chengyu; non c’era da meravigliarsi che fosse stato odiato così tanto!

“A quanto pare Yi Yun è un ladro!” Disse in privato qualcuno.

“Uno schiavo che ruba l’oggetto del suo padrone, è ragionevole che il padrone lo uccida. Inoltre quello schiavo ha rubato essenza delle ossa della desolazione, così Lian Chengyu ha ancora più motivi per ucciderlo!”

“Esatto, troncare le possibilità di qualcun altro può solo causare un’enorme faida. Anche se Lian Chengyu uccidesse Yi Yun, le truppe del Drago Brillante non direbbero nulla.”

“Pensavo che fosse solo un torneo, ma è diventata una battaglia per la vendetta. Non finirà qui! Se le truppe del Drago Brillante saranno ragionevoli, non interferiranno.”

La folla iniziò a discutere. Lian Chengyu sentì il sangue ribollire mentre li sentiva.

Lian Chengyu guardò Zhang Tan, in attesa della sua risposta.

Alla fine Zhang Tan annuì lentamente. In effetti, in base alle regole del Regno Divino Tai Ah e date le circostanze della loro faida, era ragionevole accettare che facessero uno scontro mortale!

“La ringrazio per aver accettato signore.” Lian Chengyu era contentissimo. L’umiliazione, la frustrazioni e i colpi che aveva ricevuto negli ultimi mesi erano esplosi in quel momento.

La sua aura diventò più forte mentre il suo intento omicida cresceva!

’La gente mi sostiene, Mille Case Zhang mi ha aiutato! Bene! Oggi distruggerò le arti marziali di questo bastardo e gli farò desiderare di essere morte!’ Pensò con determinazione Lian Chengyu!

Yi Yun lo guardò con indifferenza.

La gente iniziò a parlare di lui, biasimandolo. Mostrarono il loro sdegno e disprezzo nei confronti del suo furto, ma Yi Yun li ignorò.

Al momento sembrava un pozzo profondo calmo e imperscrutabile.

Lian Chengyu strinse i pugni e disse con un ghigno allegro: “Che importa se hai rubato la mia essenza delle ossa della desolazione, anche dopo averla mangiata, non puoi ancora competere con me!”

Iniziò a flettere i muscoli, creando una serie di crepitii esplosivi!

Ossa come Tuoni, Tendini come Balestre!

Lian Chengyu aveva studiato il pugno costola di drago osso di tigre fin da giovane, così lo aveva padroneggiato bene. Questa dimostrazione sorprese i guerrieri attorno tra la folla.

Questo Lian Chengyu era spietato.

Ogni passo che faceva, le sue giunture e i suoi muscoli tuonavano.

“Ka ka ka!”

Il terreno sotto i suoi piedi crepitò. Stava accumulando potere!

“Giovane maestro Lian, uccida il piccolo bastardo!”

“Gli spacchi i tendini e gli sviti la testa!”

Tra la folla, gridarono sopratutto i membri del campo dei guerrieri, tifando per il loro padrone.

Era il momento di tenere la testa alta per loro.

Yi Yun rimase immobile finché Lian Chengyu non arrivò di fronte a lui.

“Roar!”

Lian Chengyu ruggì come una bestia e si precipitò in avanti come una tigre feroce!

Spazzata della Tigre feroce!

Lian Chengyu diede una spazzata verso il petto di Yi Yun. Questo calcio avrebbe potuto frantumare facilmente una pietra di ferro nero delle dimensioni di un cilindro. Avrebbe fatto a pezzi chiunque.

La folla gridò!

In quel momento, dal punto di vista di Yi Yun, il tempo sembrò rallentare. Vedeva chiaramente ogni mossa del nemico.

Dopo aver lottato contro Lin Xintong diverse volte, grazie alla sua percettività, Yi Yun aveva ottenuto molte ispirazioni. Inoltre, il suo pugno costola di drago osso di tigre aveva raggiunto una perfetta armonia, inducendo un’Aura Viola. Così, usando la stessa tecnica di coltivazione contro di lui, Lian Chengyu sarebbe stato spacciato!

Yi Yun poteva vedere con una sola occhiata ogni difetto nei suoi movimenti!

Anche se Yi Yun non avesse sfruttato i suoi punti deboli, avrebbe potuto distruggere facilmente Lian Chengyu visto il divario di forza.

Vedendo il calcio in arrivo che faceva ululare il vento, ebbe la sensazione che coltelli sfiorassero il suo volto!

Ma Yi Yun non fece nemmeno un passo. Nell’istante in cui Lian Chengyu fu sul punto di colpire, Yi Yun sporse la mano come un fulmine!

“Pa!”

Con un lieve tonfo, Yi Yun aveva già afferrato la caviglia dell’avversario!

La carica di Lian Chengyu era stata interrotta bruscamente da Yi Yun. Sembrava che Lian Chengyu fosse impattato a gran velocità contro un muro di bronzo.

“Cosa?” Lian Chengyu sentì un forte potere trasmettersi dal suo calcio, annullando il suo momento. La sua gamba si piegò mentre sentiva di essere stato afferrato da una tenaglia di metallo. Era estremamente doloroso.

“Tu…” Lian Chengyu era sbalordito e la folla si ammutolì all’istante. Il calcio di Lian Chengyu era pieno di potere, come poteva qualcuno afferrarlo? Inoltre Yi Yun non aveva fatto un solo passo indietro!

“Vuoi morire!” Anche se era stato un imprevisto che lo aveva scioccato, Lian Chengyu non perse la calma. Dopo che la sua gamba destra era stata afferrata da Yi Yun, con un ruggito, cambiò posizione e attaccò con l’altra gamba!

Anche se la sua reazione era stata veloce, peggiorò la situazione!

“Pa!” Yi Yun sporse l’altra mano e afferrò la gamba sinistra del nemico.

Ora stava sollevando Lian Chengyu come un palo di legno umanoide.

“Tu!” A Lian Chengyu salì il sangue alla testa. Era arrabbiato e risentito, e provava incredulità.

Il suo attacco era stato perfetto e forte; come poteva Yi Yun trovare facilmente i suoi punti deboli? Com’era possibile?!

Yi Yun guardò Lian Chengyu come un giudice che stava determinando la vita e la morte di un condannato. Disse impassibile: “Hai commesso dieci crimini! Mi devi dieci vite!!!”

Dopo aver detto questo, iniziò a muoversi.

Yi Yun sollevò le braccia tre volte consecutive mentre teneva Lian Chengyu per le gambe, scaraventandolo a terra!

“Boom!”

Yi Yun usò Lian Chengyu come una placca di legno, battendolo a terra, il terreno crepitò e si sollevarono dei detriti!

La metà superiore del corpo di Lian Chengyu era stata piantata nel terreno!

Lian Chengyu aveva allenato il suo corpo per molto tempo, rendendolo forzuto, così riuscì a sopportare il colpo. Ma anche così, il suo viso si ricoprì di sangue mentre vedeva le stelle!

Questa scena sbalordì tutti quanti.

Il grande Lian Chengyu aveva caricato verso Yi Yun, usato tutta la sua energia per usare la Spazzata della Tigre feroce, ma era stato bloccato facilmente dall’avversario.

Poi c’era stato un enorme ribaltamento della situazione. Lian Chengyu era stato sbattuto a terra come un palo umano.

Era un modo di essere picchiati così umiliante! Come poteva essere successo?



