---
weight: 1114
title: Capitolo 1114 - Decifrare la formazione
pubDate: 2025-09-29T06:11:08.877Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
6 capitoli in coda totali (6 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Ling Xie’er aveva finalmente acquisito una coscienza dopo centinaia di milioni di anni. Ora stava per essere uccisa e il suo vero corpo sarebbe stato raffinato dal nemico.


Ling Xie’er continuava a lottare mentre il suo viso rivelava un’espressione di puro terrore.


Se il suo vero corpo del Seme del Fuoco del Dio Eretico fosse stato qui, non avrebbe avuto bisogno di temere queste persone. Tuttavia, la sua proiezione senziente da sola non aveva forza di combattimento!


"Smetti di sprecare le tue forze. Credi che una semplice proiezione senziente possa resistermi? Persino l’anima separata di un Lord Divino alla morte non potrebbe resistere alla mia frusta Sigillo dell'Anima, figurati tu!" Disse Liu Ruyi mentre iniettava una scarica di qi vitale nell’arma.


Di conseguenza, la frusta Sigillo dell'Anima emise un’aura estremamente fredda e sinistra. Si potevano udire lamenti spettrali mentre il corpo di Ling Xie’er si irrigidiva.


"Ah!" Ling Xie’er esclamò immediatamente in shock.


Il maestro Tianxiao radunò il coraggio per chiedere: "Vice del Palazzo Liu, per quanto tempo deve essere frustata la proiezione senziente dello spirito Yang prima di venire distrutta?" Ne aveva abbastanza e desiderava solo andarsene il prima possibile.


Gli occhi di Liu Ruyi lampeggiarono di soddisfazione. "Questa mia frusta Sigillo dell'Anima è un tesoro antico che ho ottenuto da una rovina. La sua funzione principale è annientare le anime. Se fosse l’anima di un umano, sarebbe molto facile cancellarla.
Questo spirito Yang ha preso forma da un tesoro celeste e ha creato una proiezione senziente in centinaia di milioni di anni. Ma anche così, non riuscirà a resistere troppo a lungo. Al massimo, ci vorranno alcuni giorni. Dovreste entrambi fare turno con me per usare la frusta in modo da attaccarla costantemente. Non dobbiamo fermarci neanche per un momento."


I due vice del palazzo gemelli annuirono immediatamente. Mostrarono sorrisi sinistri quando guardarono Ling Xie’er.


"Dopo aver raffinato questo spirito Yang, cercheremo Yi Yun e poi lo useremo come contorno.” Disse sinistramente uno dei bambini.


Anche il maestro Tianxiao lanciò un’occhiata a Ling Xie’er. Voleva ardentemente che la ragazzina perisse in quel preciso momento. Allora, la sua sofferenza sarebbe diminuita considerevolmente.


Ma ora che avevano lo spirito Yang in mano, Yi Yun non sarebbe sicuramente riuscito a sfuggire ai tre vice del Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Il maestro Tianxiao finalmente poteva tranquillizzarsi.


"Ah! Fa così male! Ah!"


Ling Xie’er si agitava mentre emetteva strida acute. Tuttavia, Liu Ruyi e compagnia non furono scossi dalle sofferenze della ragazzina. Invece, risposero inviando più qi vitale nella frusta Sigillo dell'Anima.


"Sto per morire…?"


Ling Xie’er fu colta dalla disperazione. Voleva implorare Yi Yun di aiutarla, ma sapeva anche che non era alla pari con il trio di fronte a lei.


Se avesse chiamato Yi Yun, non farebbe altro che danneggiarlo.


Il dolore raggiungeva il midollo delle sue ossa. La tortura che la sua anima stava sopportando era insopportabile. Desiderava svenire immediatamente ma sapeva che avrebbe solo portato più velocemente al suo annientamento.


Perché sono così inutile… Volevo bloccarli ma sono solo caduta nella loro trappola…


"Oh? Questa ragazzina è davvero tenace. Sono passate sei ore. Non solo non è stata torturata a morte, ma la sua anima non si è nemmeno indebolita molto. Fratelli maggiori Demonio, Sangue Diabolico, è il vostro turno!"


Liu Ruyi si asciugò il sudore dalla fronte e cedette il controllo della frusta Sigillo dell'Anima ai due anziani dall’aspetto da bambino.


"Eheh, non vedevo l’ora di provare."


Sangue Diabolico si leccò le labbra e prese il controllo della frusta Sigillo dell'Anima. "Sembra che questa ragazzina possa resistere altri otto o nove giorni. Bene, non morire troppo in fretta, o sarebbe solo noioso per me."


Mentre parlava, Sangue Diabolico iniziò ad alimentare la frusta. La sua voce fece rabbrividire il cuore del maestro Tianxiao quando la sentì. Quell’esperto era veramente perverso.


…


I giorni passarono rapidamente, ma Yi Yun era all’oscuro di ciò che stava vivendo Ling Xie’er. Era immerso nelle sue ruminazioni e non era più consapevole di quanto tempo fosse passato.


Senza che se ne accorgesse, si ritrovò circondato da pergamene. E intorno a lui fluttuavano innumerevoli rune e testi che erano raffigurati nel dettaglio sulle pergamene. Brillavano come lucciole mentre danzavano intorno a lui nell’aria.


Yi Yun sembrava essersi fuso con questi testi, esistendo nella stessa regione di spazio.


Mentre teneva le pergamene, sentiva di vedere ogni passo che l’alchimista divino aveva fatto quando aveva installato l’enorme formazione. Poi, vide il mondo cambiare con il tempo. Mentre passavano centinaia di milioni di anni, la gigantesca formazione iniziò a fondersi con il mondo.


Il verde che originariamente esisteva era stato spazzato via dal qi vitale del puro Yang, e l’intero continente era stato ridotto in un deserto. E la causa di tutto ciò risiedeva nella formazione.


Yi Yun sembrò vivere innumerevoli anni insieme a quel pezzo di terra. Quando si riscosse, finalmente comprese tutto.


"Quindi è così che è successo… Non solo aveva raggiunto l’apice dell’alchimia, ma aveva anche acquisito intuizioni sul Dao della Vita e della Morte. Così ha usato la sua alchimia come fondamento e la formazione della Vita e della Morte come supplemento, sperando di riavvolgere il samsara della Vita e della Morte, salvando così sua figlia morta anni fa.
Tuttavia, alla fine fallì."


"Il nucleo dell’enorme formazione sono le sei grandi divisioni nella ruota del samsara!"


Yi Yun aveva osservato la ruota del samsara a sei divisioni per un bel po’ di tempo. Il Dao della Vita e della Morte era anche il Dao della Nascita e della Distruzione!


Yi Yun coltivava il Caos Primordiale e la Grande Distruzione. Il primo dava vita a tutto nell’universo, mentre il secondo lo avrebbe fatto perire.


Il Dao della Vita e della Morte era, dopo tutto, anche parte del Grande Dao della Supremazia, Caos e Distruzione!


"Posso sostituire il Dao della Vita e della Morte con il mio Caos e Distruzione. Quanto alle formazioni di puro Yang del mondo, ho un frutto Dao del puro Yang a nove foglie. E per i metodi alchemici finali, posso tentare di decifrarli con la mia Divina Tecnica della Desolazione!"


"Dopotutto, è una formazione gigantesca che esiste da centinaia di milioni di anni. Mi rifiuto di credere di non poterla decifrare con i quattro frutti Dao a nove foglie nel mio dantian!"


Yi Yun andò di fronte al nucleo dell’enorme formazione. I suoi occhi brillavano come stelle.


Solo lui era contemporaneamente esperto nelle tre leggi: Vita e Morte, alchimia e puro Yang.


Sebbene il suo livello di coltivazione Yun non fosse alto, era comunque il candidato migliore per decifrare la formazione!


"Mi chiedo se sia possibile…"


Yi Yun alzò le mani e un vortice nero si radunò tra di esse, formando un’enorme ruota nera.


La ruota dalle immagini demoniache e divine non era altro che la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni di Yi Yun.


La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni che rappresentava la distruzione non era sufficiente. Con un pensiero, Yi Yun produsse un filo di Caos Primordiale nebuloso dall’Albero del Mondo nel suo corpo, fondendolo nel nucleo della ruota!


Solo un filo del Caos Primordiale nebuloso era pesante come una montagna. Poteva schiacciare terre e separare mari.


Tuttavia, quando questo filo di Caos Primordiale nebuloso si fuse completamente con la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, completò il Grande Dao della Nascita e della Distruzione.


Yi Yun si concentrò mentre osservava la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni fondersi con la ruota del samsara a sei divisioni dell’alchimista divino.


Prima di tutto, il Dao del samsara era uno dei Grandi Dao. Se non avesse posseduto leggi superiori del Caos e della Distruzione, sarebbe stato estremamente difficile risolverlo.


La ruota del samsara si fuse lentamente con la ruota della Nascita e della Distruzione. In quel momento, Yi Yun posò per caso lo sguardo sulla fiamma grigia ancora intrappolata dentro la ruota del samsara.


Quella era la fonte d’energia di Ling Xie’er.


Nel corso dell’ultimo mese, Yi Yun era rimasto assorto a ponderare sugli appunti dell’alchimista divino. Non aveva notato Ling Xie’er intorno a lui, quindi dove poteva essere andata?


Yi Yun vide che la fiamma grigia sfarfallava instabile sulla ruota del samsara, come se stesse per collassare da un momento all’altro. Questo lo lasciò perplesso.


Cosa c’è che non va!?


Yi Yun non poteva più preoccuparsi della fusione della ruota del samsara e della ruota della Nascita e della Distruzione. Inviò la sua percezione nel Seme del Fuoco del Dio Eretico e chiese: "Xie’er, cosa ti succede?"


Yi Yun era già sicuro al 60-70% di poter decifrare la formazione e liberare Ling Xie’er. Ma ora, si rendeva conto che lo spirito poteva essere in pericolo!


Dopo che Yi Yun fece la domanda, non ricevette immediatamente una risposta. Solo dopo quasi un minuto udì una voce debole e a scatti.


"Fratello Yi Yun, potrei non farcela più…"


Gli occhi di Yi Yun lampeggiarono! Era Ling Xie’er!

