---
weight: 1120
title: Capitolo 1120 - Intento Omicida Implacabile
pubDate: 2025-10-01T14:54:20.426Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
0 capitoli in coda totali (0 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Le mie mani!" Gli occhi di Sangue Diabolico si arrossarono. I suoi artigli demoniaci equivalevano a un tesoro incantato, eppure erano stati tranciati facilmente! Il colpo di Yi Yun poco prima era stato terrificante! L’aura malvagia di Sangue Diabolico non aveva potuto opporre resistenza!


Yi Yun non era appena avanzato allo stadio del Palazzo del Dao? Com’era andata a finire in questo modo?


In quel momento, Yi Yun si avvicinò lentamente a Sangue Diabolico con la spada in mano.


"Yi Yun!" Sangue Diabolico lo guardò con odio. Il suo volto era sfigurato dalla furia mentre ruggiva. Ogni goccia del suo sangue vitale si agitava e il sangue continuava a trapelare dai suoi pori. Una densa aura malvagia iniziò a radunarsi attorno al suo corpo come se stesse formando una corazza di sangue coagulato.


Il dolore per aver perso le mani gli fece desiderare di bere immediatamente il sangue di Yi Yun!


Ma in quel momento, era stato spinto in un angolo. Digrignò i denti e bruciò la sua essenza di sangue! Voleva sconfiggere Yi Yun nel più breve tempo possibile, facendogliela pagare cara.


Il vecchio Ji si trovava fuori dalle barriere spaziali, ma poteva percepire la terrificante aura malvagia. Anche se era lontano da Sangue Diabolico, aveva la sensazione che il suo sangue vitale venisse risucchiato via gradualmente, quindi non poteva immaginare cosa avrebbe fatto un attacco.


Evocò frettolosamente la sua barriera di qi vitale per proteggere Ling Xie'er.


"Muori!" Sangue Diabolico si avventò su Yi Yun. Aveva ucciso innumerevoli persone e, anche se Yi Yun era forte, aveva praticato arti marziali per tutta la vita. Aveva incontrato molti pericoli mortali ed era sopravvissuto. Si rifiutava di credere che questa sarebbe stata la sua fine.


La tumultuosa aura malvagia si condensò sul corpo di Sangue Diabolico e lo rese rapido come un fulmine, con uno slancio simile a una meteora. Il suono acuto dell'esplosione era assordante. Fece tremare l'intero spazio!


E in quel momento, anche l’aura di Yi Yun stava aumentando costantemente mentre si avvicinava al nemico.


La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni roteava costantemente sotto i suoi piedi e ogni aura nomologica suprema del Grande Dao faceva sì che ogni suo passo sembrasse conformarsi alle leggi del mondo e alla magnificenza degli oggetti celesti. Dava una sensazione di mistero.


L'intero essere di Yi Yun sembrò fondersi con lo spazio circostante. I suoi occhi erano freddi e il suo qi vitale sembrò accendere lo stesso spazio in cui lui e Sangue Diabolico si trovavano con un inferno fiammeggiante.


Quando la sua aura raggiunse il picco, Sangue Diabolico gli era già piombato davanti. Fu allora che Yi Yun colpì!


Fece un affondo privo di bagliori fastosi!


Invece, tutte le fiamme rientrarono tutte in una volta e si radunarono sulla punta della spada di Yi Yun, trasformandosi in una minuscola lingua di fuoco.


Questa fiamma non era di colore rosso, ma grigio. All'interno del suo nucleo c’era la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni che ruotava, insieme alle leggi della Distruzione e del Caos!


Questo attacco attraversò istantaneamente spazio e tempo, lanciandosi dritto verso Sangue Diabolico!


"Yi Yun, non esagerare. Farò in modo di trascinarti con me nella tomba!" Ruggì Sangue Diabolico mentre un'aura terrificante divampò dal suo corpo. L'aura sanguigna si condensò in un enorme volto umano a mezz'aria. Aprì la bocca nel tentativo di inghiottire Yi Yun e, allo stesso tempo, l'armatura di Sangue Diabolico si rafforzò.


L'armatura di Sangue Demoniaco era stata raffinata con il sangue vitale di tutti i guerrieri che aveva ucciso in passato. Era altamente resistente.


Puah!


Con un'espressione impassibile, Yi Yun infilzò il volto sanguigno con la sua spada spezzata del Puro Yang percorsa da fiamme grigie.


Boom! Boom! Boom!


Il volto cedette sotto l'immenso calore, e risuonarono innumerevoli grida lancinanti mentre evaporava.


Non importa quanto sconvolgente fosse il volto sanguigno, come poteva resistere al Seme del Fuoco del Dio Eretico, così come alle leggi della distruzione?


Dopo aver distrutto il volto sanguigno in un colpo solo, la lama di Yi Yun continuò la sua traiettoria indomabile verso Sangue Diabolico. L'espressione di Sangue Diabolico cambiò drasticamente ma non aveva modo di schivare il colpo.


Puah!


La sua aura demoniaca protettiva fu lacerata mentre la spada spezzata di Puro Yang lo trafiggeva direttamente. Grandi quantità di sangue schizzarono fuori dal suo corpo mentre collassava a terra. Spalancò gli occhi e si guardò incredulo il petto.


"La mia... Armatura del Sangue Demoniaco..."


La sua corazza non era riuscita affatto a resistere.


Yi Yun si mosse davanti a Sangue Diabolico, inespressivo, e sferrò un fendente.


Boom!


Uno schizzo di sangue.


Il volto di Yi Yun mostrò un accenno di pallore. Non era stato facile per lui produrre il potente colpo di prima!


Tuttavia, era finalmente riuscito a uccidere Sangue Diabolico!


Ci fu un silenzio immediato nel tempio di pietra!


"Il giovane maestro Yi è effettivamente riuscito a uccidere una figura importante del Palazzo del Dao delle Sette Stelle..." Il vecchio Ji era sbalordito. Lo guardò mentre dalla punta della sua spada gocciolava sangue fresco. La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni ai piedi di Yi Yun stava ancora roteando, e anche solo stando lì, emanava un intento omicida che soffocava il vecchio Ji e le due serve nonostante fossero a decine di metri di distanza.


Quanto a Liu Ruyi e Demonio, lo trovarono incredibile.


Sangue Diabolico era stato ucciso in quel modo!


In quel momento, Yi Yun si girò freddamente verso Demonio.


"Sei il prossimo."


Il suono della sua voce era come una maledizione, simile ad una minaccia di uno spettro o di un dio!


Yi Yun era un guerriero che era appena avanzato allo stadio del Palazzo del Dao. Aveva coltivato per meno di sessant'anni, quindi Demonio non avrebbe dovuto temere un membro della giovane generazione simile. Tuttavia, in quel momento, non poté fare a meno di rabbrividire!


Il suo livello di coltivazione era simile a quello di Sangue Diabolico. Le tecniche di coltivazione e le arti marziali che avevano imparato erano identiche!


Vedere perire Sangue Diabolico era come vedere la propria morte imminente!


Se non fosse stato per la maledetta formazione, sarebbe stato in una situazione così disperata? Avrebbe potuto unire le forze con Sangue Diabolico e annientare il nemico!


"Sorella minore Liu, distruggi rapidamente i vincoli spaziali e unisci le forze con me per uccidere Yi Yun!" Gridò immediatamente Demonio.


Liu Ruyi non aveva bisogno delle esortazioni di Demonio. Stava già agitando la sua frusta e assalendo la barriera spaziale. Era rimasta spaventata dalla forza di Yi Yun.. Non poteva rimanere ferma a guardare mentre Demonio moriva.


Tuttavia, non importava quante volte Liu Ruyi attaccasse, non riuscì a danneggiare la barriera!


Poteva vedere che, mentre la grande formazione era sull'orlo del collasso, aveva ancora abbastanza energia per intrappolarla per un certo periodo di tempo.


"Spaccati! Dannazione!"


Liu Ruyi era estremamente ansiosa e la sua fronte era coperta di sudore. Non c'era bisogno di temere Yi Yun se loro tre avessero unito le forze, ma se avessero dovuto combattere individualmente, il risultato sarebbe stato solo terribile.


I metodi decisi di Yi Yun erano spietati! In passato, Liu Ruyi non avrebbe mai avuto paura di un membro della giovane generazione appena arrivato allo stadio del Palazzo del Dao. Tuttavia Yi Yun era come un dio della morte.


Solo vedere il modo in cui aveva ucciso Sangue Diabolico aveva dimostrato chiaramente il suo immenso intento omicida infernale. La faceva rabbrividire!


In quel momento, Yi Yun era già entrato nello spazio che imprigionava Demonio. Non si fermò un attimo, attaccando immediatamente!


Demonio non esitò e bruciò immediatamente la sua essenza di sangue. Stava usando tutta la sua forza dall'inizio!


Ma in quel momento, il raggio di spada di Yi Yun subì una trasformazione.


L’affondo della spada sembrò distorcere il tempo. E allo stesso tempo, la fiamma grigia emise una gelida aura Yin.


I due Grandi Dao dello Spazio-Tempo e Yin Yang, apparvero simultaneamente nel colpo di Yi Yun.


"Arcobaleno Azzurro trafigge Luna di Sangue, Freddo Gelido sigilla l’abisso divino!"


Il raggio di spada apparve istantaneamente davanti a Demonio, e ovunque passasse, sembrò trasformare l’ambiente attorno in un inferno!


Prima che il colpo fosse persino finito, Yi Yun sferrò un altro fendente.


Il suo intento omicida gelido avvolse istantaneamente Demonio.


"Cha! Cha! Cha!"


Innumerevoli raggi di spada si precipitarono su di lui, lasciando dietro di sé solchi profondi nel terreno. La grotta in cui si trovavano quasi si lacerò.


E tra questi solchi stava Demonio, la sua espressione pallida. Aveva subito numerose ferite.


Guardò Yi Yun incredulo. La posizione e l'acutezza della lama di Yi Yun avevano solo accumulato slancio, nonostante l’intensa battaglia contro Sangue Diabolico!


"Sorella minore... Liu..." Demonio riponeva il suo ultimo barlume di speranza di sopravvivenza in Liu Ruyi, che stava ancora tentando disperatamente di distruggere la barriera.


"Non sprecare le tue energie." L'espressione di Yi Yun era fredda. "Morirete entrambi."


Mentre parlava, Yi Yun fece scorrere la lama spezzata del Puro Yang sui suoi polsi, lasciando dietro di sé una traccia di sangue fresco sulla sua punta.


Non poteva permettersi di sprecare tempo dopo aver combattuto due vice del palazzo che avevano bruciato la loro essenza di sangue. Aveva speso molto del suo qi vitale.


Una volta che la formazione del mondo si fosse veramente disintegrata, sarebbe finito in pericolo.


Usò la sua stessa essenza del sangue per potenziare la spada, facendola ronzare!


Xiao!


Il Dominio del Dao della Distruzione si espanse violentemente mentre i raggi di spada divoravano l'area attorno a lui. Yi Yun non si trattenne nel suo prossimo colpo!


Demonio emise un urlo mentre lanciava un ultimo attacco. Tuttavia, le illusioni d'artiglio che produsse furono tutte polverizzate dal colpo di Yi Yun!


Mentre i raggi di spada volavano attorno, squarciarono il qi vitale protettivo di Demonio. Anche le barriere spaziali della formazione del mondo tremarono violentemente.


"Muori!"


Yi Yun trafisse il cuore di Demonio, facendolo cadere come un sacco di patate sanguinante. L’esperto spalancava gli occhi con fare impotente e indignato verso il vuoto, ma era già morto.


Yi Yun atterrò sul terreno mentre il suo volto assumeva una tinta rossa insolita.


"Pa Da! Pa Da!"


Il sangue fresco scorreva lungo la spada spezzata di Puro Yang e colava a terra. Lentamente, le gocce schizzavano attorno e il sangue scarlatto inflisse un dolore lancinante negli occhi di chi lo guardava…


"Alla fine... è arrivato il tuo turno!"


Yi Yun calmò il qi vitale caotico nel suo corpo e improvvisamente girò la testa, puntando la spada spezzata del Puro Yang verso Liu Ruyi.


Yi Yun era coperto di sangue in quel momento. Il suo intento omicida era smisurato come quello di un dio demoniaco infernale!


Liu Ruyi guardò i cadaveri mutilati di Demonio e Sangue Diabolico prima di guardare ancora Yi Yun. Era completamente sbiancata.


In tutta la sua vita, non aveva mai provato un tale terrore. Loro, i vice signori del Palazzo del Dao delle Sette Stelle, erano stati intrappolati in prigioni spaziali e uccisi uno per uno!


Quell’attesa di una morte inevitabile era insopportabile.

