---
weight: 1122
title: Capitolo 1122 - Isolamento Sottoterra
pubDate: 2025-10-06T08:14:47.358Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
24 capitoli in coda totali (24 Gae)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Boom! Boom! Boom!


Yi Yun sedeva nella pozza di lava mentre il magma gorgogliava e zampillava sottoterra. Il livello della lava color oro scuro alla fine superò la sua testa, immergendolo completamente nella pozza bollente.


La lava possedeva non solo un calore bruciante e violente leggi del Puro Yang, ma anche tossine del calore. Una volta che un guerriero al Palazzo del Dao fosse rimasto immerso al suo interno per un periodo di tempo prolungato, le tossine sarebbero state abbastanza forti da invadere il suo corpo.


Tuttavia, Yi Yun aveva un fisico di Puro Yang e l'Albero Divino del Legno Azzurro al suo interno. Questo gli permetteva di disintossicarsi dalle tossine del calore.


Quindi rimase seduto nella pozza di lava senza preoccupazioni, assorbendo anche i poteri del Puro Yang al suo interno.


Aveva raggiunto lo stadio del Palazzo del Dao forzatamente. Aveva anche bruciato la sua essenza di sangue per uccidere i tre del palazzo del Dao delle Sette Stelle. Se non avesse consolidato rapidamente il suo livello, le sue fondamenta potevano diventare instabili, danneggiando il suo futuro percorso marziale.


I poteri del Puro Yang nella pozza di lava sembravano essere illimitati. Era un posto perfetto per Yi Yun per riprendersi.


Contemporaneamente, avvolse Ling Xie'er nella sua barriera di qi vitale.


Era passato un mese, eppure la ragazzina non mostrava segni di risveglio. Tuttavia, il suo corpo spirituale stava assumendo un aspetto più solido.


L'obiettivo era nutrire il fuoco con il fuoco; il Seme del Fuoco del Dio Eretico era una fiamma nata dal mondo. Pertanto, le fiamme sotterranee della lava potevano naturalmente diventare una fonte di nutrimento per lei.


Mentre Yi Yun coltivava, monitorava costantemente anche le condizioni di Ling Xie'er.


Si era fuso con il Seme del Fuoco del Dio Eretico, dando loro una connessione speciale. Conosceva bene le sue condizioni. La barriera di qi vitale di Yi Yun controllava precisamente l'energia del Puro Yang della lava, distillandola ad un livello che era entro i limiti di tolleranza di Ling Xie'er.


La coltivazione richiedeva tempo. Yi Yun era assorto nel suo allenamento e solo nel suo tempo libero poteva occuparsi di Ling Xie'er.


Chi sapeva che Yi Yun era qui era già morto, a parte il Vecchio Ji e gli altri. Quindi il giovane non temeva che qualcuno disturbasse il suo isolamento. Nel mondo sotterraneo, era in grado di calmare il suo cuore mentre ascoltava il flusso e il riflusso quotidiano della lava.


Yi Yun sapeva che la setta della Spada Pozza Limpida era ancora in pericolo. Tuttavia, la spedizione nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era costata al Palazzo del Dao delle Sette Stelle quattro vice e diversi Grandi Ambasciatori. Visto che aveva perso gran parte della sua forza, non poteva più spazzare via facilmente la setta della Spada Pozza Limpida anche se lo avesse voluto.


Inoltre, la setta della Spada Pozza Limpida aveva un’antica formazione a protezione della loro casa. Anche perforarla non era un compito facile.


Quanto a Ling Xie'er, la sua condizione lasciava Yi Yun in preda all'ansia. Era uno spirito e il suo vero corpo, il Seme del Fuoco del Dio Eretico, si era già fuso con lui. Tuttavia, il suo corpo spirituale era estremamente debole e guarirla completamente era più facile a dirsi che a farsi.


In superficie, nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, i fragori tonanti soffocati si affievolirono gradualmente sottoterra. Il movimento delle dune in superficie si calmò rapidamente. La maggior parte delle fazioni maggiori e dei guerrieri che erano venuti in cerca di tesori non si accorsero di cos’era successo e continuarono la loro ricerca.


Col passare del tempo, alcuni guerrieri alla fine si arresero dopo non aver trovato nulla. Tuttavia, altri continuavano ancora a cercare diligentemente nella speranza che potesse accadere un miracolo.


Anche se non potevano trovare lo spirito Yang, il tesoro supremo che aveva innescato il fenomeno, anche trovare alcuni oggetti che crescevano vicino ad esso avrebbe cambiato in meglio le loro vite.


…


"Sesta sorella minore, torna con Wu Xu e gli altri nella setta dopo un altro mese di ricerche. Io rimarrò per continuare l’esplorazione."


Nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, otto figure camminavano nel deserto. La persona che li guidava era un uomo di mezz’età robusto. Emanava una lieve fluttuazione di qi vitale che lo isolava dal deserto e dal calore.


E dietro di lui c'erano sei membri della giovane generazione di entrambi i sessi. C'era un'altra donna sulla trentina che indossava un vestito nero. Era la sesta sorella minore a cui l'uomo di mezz’età si era rivolto.


Erano membri di una piccola setta del Divino Territorio delle Miriadi, chiamata setta del Calderone Rosso.


Il Divino Territorio delle Miriadi era un vicino del Territorio Divino dello Stato Centrale, con il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole che separava i due. I membri della setta del Calderone Rosso erano venuti dall'altro lato del deserto.


Da quando era avvenuto il fenomeno del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole un anno fa, la Setta del Calderone Rosso e molte altre organizzazioni erano venute qui a tentare la fortuna. Speravano di trovare tesori che potessero rafforzare la loro setta, ma non avevano scoperto nulla di valore.


Il fenomeno che una volta si era esteso per un milione di chilometri era scomparso nell'ultimo anno, e non c'era stata alcuna attività da molto tempo.


Alcune fazioni più grandi avevano deciso di ritirarsi dopo aver scoperto che l'aura Yang nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole si era indebolita negli ultimi mesi. Sospettavano che il tesoro fosse stato portato via.


Tuttavia, si rifiutavano anche di credere che qualcuno l'avesse portato via. In primo luogo, trovavano incredibile che qualcuno avesse avuto un'opportunità del genere, e in secondo luogo, avevano setacciato il deserto nell'ultimo anno ma non avevano mai visto apparire il tesoro.


Alla fine, il numero di persone nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole diminuì al punto da non essere più un decimo di quello che era al suo apice.


L'uomo di mezz’età e la sua sorella minore coltivavano da anni ed erano molto esperti. Ora, guidavano i membri della giovane generazione della setta del Calderone Rosso in una spedizione, con l'intenzione di addestrarli.


Un anno infruttuoso aveva fatto perdere le speranze alla donna vestita di nero, ma scosse la testa quando pensò alla situazione in cui si trovava il capo della loro setta.


"Continuiamo a cercare. Il maestro della setta è rimasto privo di sensi da un decennio. La sua vita fragile è costantemente appesa a un filo e non può continuare così. Dobbiamo trovare un tesoro per salvarlo.
Senza di lui, una piccola setta come la nostra può essere spazzata via da un momento all’altro.”


Se la sua sorella maggiore non fosse stata in condizioni così critiche, non sarebbero venuti nella Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


Sentendo le parole della donna vestita di nero, l'uomo di mezz’età rimase in silenzio. Quanto ai membri della giovane generazione che guidavano, mostrarono espressioni malinconiche e inquiete.


Una ragazza con un abito giallo aveva abbassato ulteriormente la testa mentre i suoi occhi diventavano sempre più rossi.


In effetti, erano in una situazione terribile. Il capo della setta era privo di sensi e l’organizzazione era in costante pericolo. Eppure, il loro viaggio nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole non aveva dato frutti...


"Sorella Minore Ru'er, perché cominci a piangere di nuovo!?" Disse ad alta voce un giovane discepolo.


Ru'er si soffiò rapidamente il naso e scosse la testa, dicendo: "Non è vero..."


"Va bene, va bene." L'uomo di mezz’età guardò Ru'er e si sentì un po' avvilito. Nonostante fosse il loro zio marziale, non poteva risollevare il morale di questi giovani discepoli.


"È deciso. Continueremo a cercare per un altro mese." Disse l'uomo di mezz’età.


In quel momento, l'uomo di mezz’età sentì un rimbombo sotto i suoi piedi.


Il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era stato tranquillo per un lungo periodo di tempo. Pertanto, l'improvvisa scossa sconvolse il gruppo della setta del Calderone Rosso.


Ancora più sorprendentemente, il rimbombo continuò. Anzi, divenne un tremito violento e profondo.


Xiao!!!


Un grido acuto sembrò scoppiare dalla terra, assordandoli!


Istantaneamente, il vento e le nuvole nel cielo sembrarono radunarsi come se fossero stati istigati dal grido.


"Che sta succedendo?" L'uomo di mezz’età ordinò frettolosamente ai giovani discepoli di volare per evitare di cadere.


