---
weight: 11250
title: Capitolo 1125 - Condizioni
pubDate: 2025-10-06T08:14:47.360Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
23 capitoli in coda totali (23 Gae)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Ru'er, cosa stai facendo!?"


L'uomo di mezz'età e la donna in abito nero divennero frenetici. Non si sarebbero mai aspettati che Ru'er si inginocchiasse, figuriamoci dire parole così scioccanti.


Tuttavia, Ru'er continuò a digrignare i denti e disse ostinatamente: "Mio padre è finito così per salvarmi. È anche a causa mia che la setta del Calderone Rosso è ora in pericolo. E quando tutti sono usciti per cercare medicine, siamo finiti intrappolati in questa terra pericolosa. Anziano, se può mostrare compassione, le sarò eternamente grata se la mia vita di servitù potrà essere scambiata con la vita di tutti".


Nell'ultimo decennio, Ru'er aveva guardato suo padre in coma e si era sentita in colpa. Aveva sempre avuto la sensazione di aver danneggiato la setta del Calderone Rosso; così era disposta a morire finché avesse aiutato suo padre o avesse salvato la setta in qualsiasi modo.


"Ru'er, non dire sciocchezze!" L'uomo di mezz'età e la donna in abito nero si inchinarono frettolosamente a Yi Yun. "Ru'er è giovane e ingenua. Anziano, per favore, non ci faccia caso".


Un personaggio potente in grado di farsi un bagno nella lava doveva aver vissuto per decine di migliaia di anni. La sua forza illimitata poteva ridurli in polvere con un semplice gesto della mano. Per un'esistenza del genere, che valore aveva la triste storia di Ru'er?


Se avesse veramente voluto il Legno Nutri-Anima, avrebbe semplicemente preso Ru'er come un dolce dopo essersi saziato con il Legno Nutri-Anima.


Era accaduto tutto molto velocemente. Yi Yun rimase sbalordito per un bel po' quando vide questa reazione. Non si sarebbe mai aspettato che le sue poche domande noncuranti avrebbero avuto un tale effetto. Aveva lasciato la setta del Calderone Rosso inorridita e la ragazzina di nome Ru'er si era rifiutata di alzarsi dopo essersi inginocchiata. Aveva persino giurato che sarebbe stata disposta a diventare sua schiava, se lui li avesse fatti uscire da questa terra pericolosa e li avesse salvati.


In realtà, erano rimasti intrappolati solo a causa della coltivazione di Yi Yun. Era naturale per lui aiutarli a fuggire senza chiedere nulla in cambio.


Riflettendo su questo, Yi Yun non poté fare a meno di rivelare un'espressione stranita. Da quando sono diventato così spaventoso?


A pensarci bene, la sua coltivazione effettivamente aveva fatto passi da gigante. Sembrava che non sarebbe stato più trattato come un membro della giovane generazione, ma come un vecchio mostro.


In un mondo di guerrieri, il potere regnava sovrano. Un vecchio mostro che poteva facilmente controllare la vita degli altri non aveva bisogno di minacciare. Poche semplici domande erano sufficienti per incutere terrore nei cuori degli altri.


Yi Yun era un po' perplesso, non sapeva se ridere o piangere. Disse: "Prima di tutto, alzati. Non ho intenzione di farvi nulla".


Yi Yun agitò la mano e un flusso di qi vitale di puro Yang sollevò Ru'er.


Questa terra pericolosa era permeata da aura di puro Yang che gli altri non potevano sopportare. Ma stranamente, l’energia di Yi Yun era solo calda al tocco. Quando avvolgeva il corpo, dava una sensazione estremamente confortevole.


Yi Yun notò che le braccia rosa di Ru'er erano state bruciate fino a diventare rosse. La sua pelle si era perfino spaccata. Era piuttosto triste che una pelle così delicata e chiara avesse subìto tali danni.


Yi Yun agitò la mano e risucchiò tutte le tossine del calore per poi inviare qi vitale caldo e nutriente in lei. Le bruciature sulle braccia di Ru'er guarirono a vista d’occhio.


Questo…


Ru'er rimase sbalordita. La sua prima impressione era che un vecchio mostro del genere, che coltivava in terre così pericolose, fosse probabilmente una persona eccentrica dal carattere irascibile.
Sarebbe stato un miracolo se non li avesse uccisi subito. Non si sarebbe mai aspettata che avrebbe curato le sue ferite. Inoltre il qi vitale rigenerante del vecchio mostro era armonioso e piacevole. Le faceva sentire come se stesse facendo un bagno in una calda sorgente termale, e tutto il dolore di prima era svanito.


"Dato che tuo padre ha rischiato la vita per salvarti, è meglio che abbia cura di te. Sai che tipo di pericoli affronteresti se ti offrissi come schiava ad un uomo?"


Yi Yun non si preoccupò di chiarire l'equivoco di essere un vecchio mostro. Trovava piuttosto interessante la reazione fervente della giovane.


"Io..." Ru'er arrossì. Sebbene fosse giovane, aveva sperimentato l'incostanza della natura umana nell'ultimo decennio. Era maturata rapidamente, quindi come poteva non sapere cosa le sarebbe potuto accadere se fosse diventata schiava di Yi Yun. "Lo so... volevo solo essere una brava figlia..."


Ru'er aveva sperato che il suo sacrificio avrebbe garantito la sicurezza del resto della setta del Calderone Rosso. Ora, all'improvviso ebbe la sensazione che il vecchio Anziano fosse estremamente affabile. Anche se non sapva di quante decine di migliaia di anni fosse più grande di lei, era piuttosto bello e sembrava della sua età. Inoltre, era potente ed era piuttosto gentile...


"Il tuo nome è Ru'er, giusto?"


"Sì, il mio cognome è Nanyun e il mio nome completo è Nanyun Ru". Nel momento in cui Yi Yun la interrogò, Ru'er fu colta dal panico, facendola rispondere nervosamente.


"Vi manderò fuori da questa terra pericolosa..." Sentendo queste parole, i discepoli della setta del Calderone Rosso si rallegrarono all'istante. Tuttavia, prima che i loro volti potessero persino mostrare gioia, la seconda metà della frase di Yi Yun li inquietò!


"Mandarvi via è semplice. Tuttavia, devo essere onesto, voglio il Legno Nutri-Anima!"


"Riguardo a questo..."I membri della setta del Calderone Rosso si agitarono. Non osarono opporsi.


Gli occhi di Ru'er si riempirono di lacrime. Rimase a bocca aperta, sperando di dire qualcosa ma non riuscì a trovare le parole. Sapeva che se l'Anziano avesse veramente voluto il Legno Nutri-Anima, tutto ciò che doveva fare era un viaggio nel Divino Territorio delle Miriadi. Quanto a una ragazza debole come lei, non era degna di essere un'offerta che lo avrebbe indotto a scendere a compromessi.


"Puoi vedere che c'è una ragazza dietro di me. Anche lei ha subìto gravi danni allo spirito. Ho bisogno del Legno Nutri-Anima come medicina per riaccendere il fuoco della sua anima. Tuttavia... non lo prenderò senza dare nulla in cambio. Vi accompagnerò nel Divino Territorio delle Miriadi.
Forse, potrò salvare il vostro capo della setta".


"Cosa? Anziano, è disposto a salvare il nostro maestro della setta?" Il gruppo del Calderone Rosso rimase sbalordito quando sentì questa offerta. Pensavano che fosse capitata loro una catastrofe quando avevano incontrato Yi Yun. Non si sarebbero mai aspettati che fosse esattamente il contrario.
Yi Yun era un potente guerriero che avrebbe potuto spazzarli via facilmente. Eppure era disposto a negoziare con loro alla pari. Loro, abituati al modo in cui i forti maltrattavano i deboli nel mondo delle arti marziali, erano un po’ disorientati.


Considerando la forza di Yi Yun, non c'era bisogno che li ingannasse. A giudicare dalle apparenze, l’Anziano desiderava veramente salvare il loro capo della setta. Questo riempì di gioia il gruppo della setta del Calderone Rosso.


Questo esperto aveva una forza incredibile ed era davvero possibile che potesse avere successo.


"La ringrazio, Anziano!" L'uomo di mezz'età era estremamente emozionato e fece un profondo inchino a Yi Yun.


La faccia entusiasta di Ru'er divenne rossa. Non aveva idea di come ringraziare Yi Yun.


"Contenete l'entusiasmo. Potrei non essere in grado di salvarlo".


Yi Yun non voleva garantire nulla. Dopotutto, il capo della setta del Calderone Rosso aveva subito danni allo spirito. Tuttavia, un'anima più debole era relativamente più facile da trattare. Quanto a un oggetto divino come Xie'er, un'anima nata da centinaia di milioni di anni, era molto più difficile da guarire.


"Se l'Anziano non potrà riuscirci, sarà il destino del nostro maestro della setta. Non ci rimarrebbero più speranze.” Disse l’uomo di mezz'età con sincerità.


"Bene. Allora è deciso. Tuttavia, ho ancora una questione da sistemare qui. Una volta che avrò finito, vi accompagnerò nel Divino Territorio delle Miriadi!"

