---
weight: 1131
title: Capitolo 1131 - Il Signore del Palazzo
pubDate: 2025-10-07T12:51:42.864Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
17 capitoli in coda totali (17 Gae)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Inizialmente, Yi Yun aveva l’impressione che il suo nemico più temibile sarebbe stato il Signore del Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Tuttavia, sia durante l'assedio alla setta della Spada Pozza Limpida che nella spedizione nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, erano comparsi solo i vice. Il loro capo continuava a rimanere una figura misteriosa.


Yi Yun non conosceva il livello di coltivazione del Signore del Palazzo, ma era sicuro che, anche se temporaneamente non potesse competere con lui, sarebbe stato in grado di infliggere un duro colpo al Palazzo del Dao delle Sette Stelle e ritirarsi in sicurezza.


Tuttavia, l'improvvisa comparsa dell'anziano e le sue parole lo lasciarono estremamente sorpreso.


L'anziano sospirò e disse: "Sigh... la sopravvivenza del Palazzo del Dao delle Sette Stelle... In merito a questo, devo davvero fare qualcosa."


All'improvviso, l'anziano scomparve dal punto in cui si trovava, mettendo immediatamente Yi Yun in allerta.


Whew!


La figura dell'anziano apparve bruscamente di fronte a Yi Yun. Sferrò un colpo di palmo e un'enorme e terrificante qi vitale avvolse completamente Yi Yun, come se una montagna stesse crollando su di lui.


Che potenza!


La spada spezzata nella mano di Yi Yun ronzò mentre fasci di luce simili a spade si levavano, trafiggendo direttamente il palmo!


Lo scontro tra i due fece persino disperdere completamente il mare di nuvole circostante!


"Bang! Bang! Bang!"


L'anziano e Yi Yun indietreggiarono simultaneamente di diversi passi!


L'anziano era molto forte.


Era riuscito a resistere al colpo di Yi Yun solo con il suo palmo.


"Ancora!"


Negli occhi di Yi Yun ardeva spirito combattivo. Usò la Spada del Passaggio di Tre Piedi, la Spada del Tempo, e sferrò un fendente!


La Spada del Tempo, che fondeva le leggi spazio-temporali e quelle del Puro Yang, era come un flusso d'acqua corrente, ma intensa come un inferno ardente. Sembrò scagliarsi contro l'anziano come se provenisse da un'era antica.


Lo sguardo dell'anziano rimase calmo come un lago di fronte all'attacco. Una lunga sciabola apparve improvvisamente nella sua mano in risposta. Era pesante come una montagna mentre tagliava giù senza pietà verso il fascio di spada.


Boom!


Il terreno circostante si frantumò immediatamente in innumerevoli crepe simili a ragnatele.


Yi Yun sentì un dolore intenso al polso e la sua pelle sembrò essere punta dai contraccolpi di qi vitale affilato come una sciabola.


Nemmeno l'anziano se la cavò facilmente. La spada di Yi Yun era estremamente affilata e il suo slancio cresceva via via che combatteva. Ogni colpo era più forte del precedente.


I fasci di spada e i lampi di sciabola si intrecciarono mentre esplosioni fragorose facevano rimbombare costantemente l'immortale montagna sotto i loro piedi.


"Yi Yun sta combattendo con qualcuno!" In quel momento, Jian Wufeng e gli altri erano arrivati. Da lontano, potevano vedere i continui scontri di qi vitale e i boati sbalorditivi.


L'unica persona in grado di combattere Yi Yun in quel modo era probabilmente il Signore del Palazzo del Dao delle Sette Stelle.


Quanto al Lord, era una figura misteriosa che Jian Wufeng e gli altri non avevano mai visto prima.


"Davvero, non ci sono limiti per la giovane generazione. Fatico a credere che tu non sia un anziano." Mentre parlava, il vecchio si ritirò improvvisamente di trecento metri e ripose la sua sciabola nell'anello interspaziale.


Yi Yun ne fu sorpreso. Cosa stava facendo l'anziano? Non intendeva continuare a combattere?


Il loro duello non aveva ancora determinato un vero vincitore.


Tuttavia, se avessero dovuto continuare a combattere, Yi Yun aveva la sensazione che avrebbe avuto la peggio. Dopotutto, il suo livello di coltivazione era insufficiente.


Sebbene la sua comprensione nomologica fosse eccezionale, se non avesse colto il nemico alla sprovvista, sarebbe finito in svantaggio. Quando sarebbe arrivato il momento, tutto ciò che avrebbe potuto fare sarebbe stato ritirarsi.


L'anziano osservò Yi Yun e disse: "Non c'è da meravigliarsi che tu abbia causato un tale trambusto, spaventato Liu Ruyi a tal punto e ottenuto l'opportunità del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole."


"Mi hai chiesto se mi importasse del Palazzo del Dao delle Sette Stelle... In effetti, non mi importa più di tanto. Dubitavo delle tue capacità in quanto membro della giovane generazione, quindi volevo confrontarmi con te. Ora che abbiamo combattuto..."


"Oh?" Yi Yun fu sorpreso. Il Signore del Palazzo parlava in modo troppo disinvolto. Se qualcuno non fosse stato a conoscenza dei dettagli, avrebbe pensato che l'anziano avesse incontrato un giovane della sua setta e avesse semplicemente voluto dargli qualche consiglio.


Esisteva davvero un capo a cui non importava la sopravvivenza della propria setta?


"Non devi trovarlo strano." L'anziano lesse i pensieri di Yi Yun. "Quando ero giovane, sono stato considerato un genio straordinario. Volevo raggiungere l'apice delle arti marziali. Da giovane, ero diventato il successore del Signore del Palazzo del Palazzo del Dao delle Sette Stelle e il mio futuro era illimitato."


"Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle non è mai stato ortodosso. Fin dalla sua fondazione, questa setta è stata intrisa di sangue. Non desideravo diventarne il capo e non ero soddisfatto di un piccolo posto come il Territorio Divino dello Stato Centrale.
Non mi sono accontentato di stare nemmeno nel Cielo Empireo dello Yang Divino. All'età di cento anni, ho lasciato il Territorio Divino dello Stato Centrale e sono andato a fare esperienza per un millennio. Alla fine, sono entrato nella voragine, piena di esperti e una volta mi ero affermato lì. Tuttavia..."


Quando l'anziano arrivò a questo punto, sospirò. "All'apice del successo, ho accompagnato centinaia di esperti in un reame mistico nella voragine in cerca di opportunità per fare un ulteriore passo avanti. Ma ho incontrato un pericolo terrificante. Quasi tutti i centinaia di esperti con me sono periti. Anche se sono riuscito a tornare, il mio Palazzo del Dao era in frantumi, causando la distruzione della mia coltivazione..."


Mentre parlava, l'anziano scosse gradualmente la testa. Yi Yun era sbalordito. La sua coltivazione era stata menomata? Che colpo tremendo doveva essere stato per un guerriero?


"Da quel momento, sono stato destinato alla mediocrità. Dopo tutti questi anni, ho recuperato le forze fino a questo punto. Sono tornato al Palazzo del Dao delle Sette Stelle, diventandone il capo..."


"A volte è destino. Il Palazzo del Dao delle Sette Stelle ha il suo fato, e io mi sono stancato del mondo. Mi sono gradualmente ritirato nella montagna posteriore mentre i quattro vice del palazzo lottavano per il potere mentre gestivano insieme la setta.
Avevo previsto l’esito di questo viaggio nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Anche senza di te, se il vero spirito Yang fosse apparso e fosse stato ottenuto da loro quattro, sarebbe scoppiata sicuramente una battaglia all’ultimo sangue tra di loro.”


"E il vincitore finale probabilmente avrebbe sperato di raffinare lo spirito Yang e tornare ad uccidermi dopo aver fatto dei progressi, diventando il Signore del Palazzo del Dao delle Sette Stelle..."


L'anziano menzionò lentamente la situazione, lasciando Yi Yun perplesso. Questo anziano era così consapevole di tutto, eppure non aveva fatto nulla, né aveva tentato di fermarli?


"Giusto o sbagliato, successo o fallimento possono svanire in un lampo. Nulla in questo mondo dura per sempre. Lo stesso vale per il Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Ho visto la gloria in passato e non mi importa più delle lotte presenti.
Il Lord dello Yang Azzurro ha fondato il grande impero Qian, ma ora è rimasta solo la setta della Spada Pozza Limpida e la tua minuscola aura di spada. Cos’è rimasto di un impero divino che un tempo era così fiorente?


Yi Yun fu sorpreso. L'anziano conosceva così tanto del passato. Sapeva persino del Lord dello Yang Azzurro.


La setta della Spada Pozza Limpida era considerata una setta reclusa nel Territorio Divino dello Stato Centrale. Pochis sapevano del suo legame con il Lord dello Yang Azzurro.


"Anziano, ha menzionato che il grande impero Qian non esiste più. Vorrei chiederle se conosce Bai Yueyin? In passato era la moglie del Lord dello Yang Azzurro. Lo ha ferito e poi ha preso il controllo del grande impero Qian." Il tono di Yi Yun divenne molto più rispettoso nelle sue domande.


Bai Yueyin era estremamente talentuosa ed era stata l'amata del Lord dello Yang Azzurro. Insieme avevano controllato l'impero divino ed erano chiamati imperatori sacri.


Alla fine, Bai Yueyin aveva tradito il Lord dello Yang Azzurro.


Lo aveva ferito prima della sua battaglia con Sha Hongxue della razza elfica per il titolo di Lord Divino. Se ne era andata con la punta di spada arrugginita trovata nella voragine, causando la sconfitta assoluta del Lord dello Yang Azzurro per mano di Sha Hongxue. Aveva perso il titolo di Lord Divino ed era caduto nella mediocrità, finendo poi nel mondo Tian Yuan.


In seguito, aveva incontrato l'antica Grande Imperatrice nel mondo Tian Yuan, ripristinando gradualmente la sua forza. Creò il reame mistico della Gran Sacerdotessa e lasciò indietro la Torre dell'Avvento Divino, che era poi finita nelle mani di Yi Yun.


Questo significava anche che Bai Yueyin aveva la punta della spada. E quella punta di spada...


Yi Yun strinse forte la spada spezzata del Puro Yang. Sapeva che la punta apparteneva all'altra metà della spada spezzata del Puro Yang.


Tuttavia, dopo tutti questi anni, con il terrificante talento marziale di Bai Yueyin, la sua forza era probabilmente incommensurabile.


Yi Yun non aveva intenzione di ottenere immediatamente la punta di spada da lei. Era solo curioso del perché, nonostante avesse tradito il Lord dello Yang Azzurro, avesse permesso alla setta della Spada Pozza Limpida di continuare a esistere nel Territorio Divino dello Stato Centrale.


"Bai Yueyin?" L'anziano scosse la testa. "Non conosco questa persona. Tuttavia, il successore del grande impero Qian in seguito sradicò completamente la fazione e lasciò il Territorio Divino dello Stato Centrale per dirigersi verso la voragine."


Si era diretto verso l'Abisso?


Yi Yun aggrottò la fronte. Persino il Lord dello Yang Azzurro non sapeva perché Bai Yueyin lo avesse tradito. Tuttavia, perché avrebbe rinunciato all'enorme territorio dell'impero divino...?


Bai Yueyin era avvolta nel mistero. Dato che aveva lasciato il Territorio Divino dello Stato Centrale, era comprensibile come la setta della Spada Pozza Limpida fosse riuscita a sopravvivere.


"Anziano, lei è stato nella voragine. Sa in quale parte della voragine si trova il grande impero Qian?" Yi Yun voleva sapere dove era stata portata l'altra metà della punta di spada. Inoltre, aveva acquisito l'eredità del Lord dello Yang Azzurro. Era determinato a vendicare il Lord dello Yang Azzurro che era stato tradito e aveva perso tutto a causa di quella donna.


L'anziano disse improvvisamente con una risata: "La mia setta è stata spazzata via da te, eppure eccoti qui a farmi così tante domande. È un po' eccessivo. Ora che tutto è sistemato e hai combattuto con me, è tempo che tu te ne vada. Ora che qui ci sono solo io, finalmente potrò avere un po' di pace e tranquillità."


Detto questo, l'anziano non rimase un momento di più. Si girò ed entrò nel palazzo.


"Gong!"


La porta del palazzo si chiuse, lasciando Yi Yun in piedi nella piazza a fissare la porta serrata.


L'anziano era come un antico pozzo. Era tranquillo, ma con un passato glorioso. Yi Yun scosse la testa. Dato che il vecchio non era disposto a rispondere alle sue domande, non avrebbe ricevuto una risposta nemmeno se l'avesse forzato.


‘Il Territorio Divino delle Miriadi è un luogo di scambi. Forse, potrò ottenere alcune informazioni lì.’ Pensò Yi Yun tra sé e sé.


Alla fine, diede un'ultima occhiata alla montagna immortale. Se l'anziano rimaneva indifferente a tutto, allora il Palazzo del Dao delle Sette Stelle probabilmente non sarebbe più esistito più nel Territorio Divino dello Stato Centrale da quel giorno in poi...


