---
weight: 11330
title: Capitolo 1133 - Il Territorio Divino delle Miriadi
pubDate: 2025-10-07T12:51:42.864Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
15 capitoli in coda totali (15 Gae)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Xiaoshuang, posso solo insegnarti le mosse di spada che ho dimostrato negli ultimi mesi. Quanta intuizione otterrai dipenderà da te."


Yi Yun aveva impiegato quel periodo di tempo per impartire al meglio delle sue capacità tutta l'eredità del Lord dello Yang Azzurro, insieme alle sue personali intuizioni, alla setta della Spada Pozza Limpida.


Naturalmente non poteva fare lo stesso con il Dao del Caos e della Grande Distruzione, e le leggi di spazio-temporali, specialmente le prime. Anche se Yi Yun avesse voluto insegnarle, sarebbe impossibile per loro apprenderle.


Dopo aver distrutto il Palazzo del Dao delle Sette Stelle, Yi Yun rimase nella setta della Spada Pozza Limpida per dieci mesi. Nel frattempo, lesse e morirzzò tutti gli appunti lasciati dall'alchimista divino.


Aveva trovato tre metodi che forse avrebbero salvato Ling Xie'er. La Radice del Ritorno dell'Anima della setta del Calderone Rosso era un ingrediente cruciale in tutti e tre i metodi.


Yi Yun sentì che era tempo di andarsene. Aveva fatto tutto ciò che poteva fare, e aveva ripagato parte della sua gratitudine verso Jian Wufeng per averlo salvato.


Quanto agli ultimi desideri del Lord dello Yang Azzurro, poteva completarli solo nella voragine. Ora, chiaramente non era alla pari di Bai Yueyin.


"Fratello Yi, te ne stai andando?"


Jian Xiaoshuang ebbe un presentimento sentendo le parole di Yi Yun.


"Sì, me ne andrò. Mi dirigerò verso il Territorio Divino delle Miriadi."


"Territorio Divino delle Miriadi..." L'espressione di Jian Xiaoshuang si oscurò, perché era un po' delusa. Voleva aumentare la sua forza il più rapidamente possibile. Era naturalmente impossibile per lei seguire Yi Yun, ma se fosse andata a fare esperienza all’esterno, il divario tra di loro probabilmente si sarebbe ridotto. Aumenterebbe anche le possibilità di incontrarlo in futuro.


"Allora informerò il maestro e lo zio marziale."


"Non c'è bisogno. Il tuo maestro e lo zio marziale sono già entrati in isolamento. Probabilmente raggiungeranno diventeranno Supremi dopo il loro isolamento. Non disturbarli."


Jian Buyi e Jian Wufeng erano già a un passo dal diventare Supremi, ad un pelo dall’arrivarci completamente. Alcuni mesi prima, avevano ottenuto l'eredità del Lord dello Yang Azzurro e avevano superato quell’ultimo loro limite.


Una volta che Jian Buyi e Jian Wufeng fossero diventati Supremi, la setta della Spada Pozza Limpida sarebbe diventata un’organizzazione di massimo livello nel Territorio Divino dello Stato Centrale, privo di Lord Divini.
Dopotutto, il clan Luo, che aveva un vasto territorio di 196 stati, aveva solo una manciata di Supremi.


Così Yi Yun non si sarebbe dovuto preoccupare della sicurezza della setta della Spada Pozza Limpida.


"Xiaoshuang, me ne vado. Non sono sicuro di quanto sarà migliorato il tuo Dao della Spada la prossima volta che ci incontreremo. Forse, anche tu sarai una Suprema allora."


Yi Yun mostrò un lieve sorriso. Xiaoshuang era una sorella giurata che aveva riconosciuto. Se possibile, voleva continuare a prendersi cura di lei.


"Va bene."


Jian Xiaoshuang annuì con tutta la sua forza. Così Yi Yun squarciò lo spazio e scomparve in un nodo spaziale.


Questo era il carattere di Yi Yun. Gli piaceva andarsene in pace, senza cerimonie o saluti particolari.


Mezza giornata dopo, Yi Yun tornò ancora una volta nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Senza il Seme del Fuoco del Dio Eretico e la formazione del mondo creata dall'alchimista divino, i gas del Puro Yang nel deserto stavano diminuendo.
Yi Yun credeva che in pochi anni avrebbe iniziato a piovere. E dopo un secolo, non sarebbe stata una sorpresa se si trasformasse in una lussureggiante foresta.


Yi Yun trovò abilmente il complesso di palazzi sotterranei che aveva costruito in precedenza. Forò il terreno e scese rapidamente per centinaia di migliaia di metri.


"Peng!"


Terra e roccia si separarono mentre Yi Yun entrava nella formazione. Gli capitò di entrare nella stanza di Ru'er, che era appena finita di fare il bagno solo quindici minuti prima. Con i capelli ancora gocciolanti d'acqua, stava riordinando la sua stanza quando vide apparire Yi Yun. Lo fissò con gli occhi spalancati e rotondi.


"Fratello... Fratello Yi, sei tornato."


Yi Yun aveva menzionato che era possibile che sarebbe partito per diversi anni, ma era tornato in meno di un anno.


Negli ultimi dieci mesi, le persone della setta del Calderone Rosso avevano praticato le tecniche di coltivazione indesiderate che Yi Yun aveva lasciato. Sentivano di aver allargato i propri orizzonti.


Ru'er le aveva studiate con vorace appetito. Insieme alle pillole e alle reliquie, la sua forza era aumentata così tanto che si sentiva riluttante ad andarsene.


"Sì, sono tornato. Andiamo alla setta del Calderone Rosso!"


…


Il Territorio Divino delle Miriadi era situato nella regione centrale del Cielo Empireo dello Yang Divino. L'area aveva numerosi nodi spaziali, permettendole di svilupparsi in uno dei più grandi territori divini di questo Cielo Empireo. Le fazioni qui erano piene di innumerevoli esperti.


Con l'aumento del numero di guerrieri, anche la competizione per il territorio era diventata eccezionalmente intensa.


Il Territorio Divino delle Miriadi aveva montagne spirituali di alta qualità, radici spirituali, così come diverse grandi sette. Avevano stabilito le loro fazioni in quest’area, facendo sì che la regione centrale del Territorio Divino delle Miriadi si riempisse di innumerevoli talenti.


Quanto alla setta del Calderone Rosso, naturalmente non era degna di stabilirsi nella zona principale. Erano solo nella periferia al confine con il Territorio Divino dello Stato Centrale. Si trovava su una piccola catena montuosa dall’energia spirituale inferiore.


Inoltre, questa catena montuosa non era di proprietà esclusiva della setta del Calderone Rosso. Quando Yi Yun arrivò in questa vetta spirituale, irradiò la sua percezione e vide una piccola setta dopo l'altra. Ne fu piuttosto sorpreso.
Tipicamente, una setta possedeva un'intera catena montuosa. Era veramente raro vedere un gran numero di sette ammassate insieme. Somigliavano a bancarelle allestite alla rinfusa in un mercato.


"Ci sono parecchie sette qui..." L'uomo di mezz'età era leggermente imbarazzato. "La setta del Calderone Rosso è troppo piccola. Solo l'alleanza di decine di sette può assicurarsi questo territorio."


La competizione nel Territorio Divino delle Miriadi era troppo intensa. Questa era precisamente la ragione per cui il maestro della setta del Calderone Rosso era diventato particolarmente importante. Se a una setta mancava un esperto, il piccolo territorio che la setta del Calderone Rosso aveva sarebbe stato rapidamente annesso.


"Questa è la nostra setta del Calderone Rosso." L'uomo di mezz'età e i discepoli condussero Yi Yun in una valle.


Yi Yun guardò la valle coperta di lussureggiante vegetazione. Aveva un paesaggio piuttosto incantevole. Una nebbia aleggiava intorno alla valle, che era la formazione protettiva della setta del Calderone Rosso. Tuttavia, era un sistema molto più rozzo rispetto a quello della setta della Spada Pozza Limpida.


"Oh? Lo zio marziale è tornato! Sorella minore Ru'er!"


"Pensavo che tutti voi sareste tornati presto. Perché siete stati via così a lungo?"


Quando alcuni discepoli videro tornare l'uomo di mezz'età e gli altri, accorsero immediatamente a salutarli con entusiasmo.


Mesì fa, l'uomo di mezz'età aveva rischiato la vita per dirigersi verso il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole nel Territorio Divino dello Stato Centrale in cerca di tesori naturali che potessero curare il maestro della loro setta.
Si poteva dire che riponessero molte speranze in loro.


"Esatto. Siamo tornati." Anche l'uomo di mezz'età e gli altri erano davvero entusiasti.


Tuttavia, quando l'uomo di mezz'età li scorse con lo sguardo, aggrottò la fronte. "Perché la setta è così deserta? Dove sono l'Anziano Ouyang e gli altri?"


I pochi discepoli mostrarono immediatamente sguardi scoraggiati mentre i loro volti apparivano depressi. Un discepolo sospirò e disse: "Zio marziale, stavamo proprio per informarla. Visto che il suo gruppo di spedizione non era ancora tornato, l'Anziano Ouyang ha dedotto che non eravate riusciti a trovare nulla e provavate troppa vergogna per tornare. Era anche possibile che voi fossero pe... periti fuori..."


Il discepolo lanciò un'occhiata furtiva all'uomo di mezz'età. Ciò che vide fu un’espressione incupita, ma non infuriata. Continuò: "Per questo, l'Anziano Ouyang ha portato via un bel numero di persone. Più tardi, altri discepoli hanno iniziato ad andarsene in successione.
Hanno persino portato via molte cose della setta, ma noi non siamo stati in grado di fermarli. Ora, hanno preso persino i tavoli e le sedie in Legno Mare Profondo.”


Quando Ru'er e gli altri sentirono queste parole, si indignarono. Molti discepoli non riuscirono a trattenersi perché volevano vendicarsi contro l'Anziano Ouyang. Tuttavia, l'uomo di mezz'età si limitò a sospirare e disse: "Lasciate perdere. Non valgono molto. Lasciateli stare. Dato che vogliono andarsene, non c'è bisogno di trattenerli."


"Anziano, ci scusi per lo spettacolo poco dignitoso." L'uomo di mezz'età si girò per dare a Yi Yun un sorriso pieno di amarezza.


"Il maestro della vostra setta sta bene?" Chiese Yi Yun. Non gli importava dell'ascesa e del declino di una piccola setta, perché era venuto qui era solo per la Radice del Ritorno dell'Anima. Se fosse stata portata via, avrebbe assolutamente dovuto inseguire l'Anziano Ouyang.


"Non si preoccupi di quello. Il maestro di setta è protetto da un formazione. Quei discepoli, incluso l'Anziano Ouyang, non possono distruggerla." Disse la donna vestita di nero.


"Va bene. Allora, lasciatemi dare un'occhiata alla sua situazione." Disse Yi Yun.


"Sì. Da questa parte, prego, Anziano." Disse l'uomo di mezz'età.


Quando i pochi discepoli videro l'uomo di mezz'età e la donna vestita di nero parlare con Yi Yun, si resero conto che avevano portato un estraneo. Inoltre, l'uomo sembrava estremamente giovane. Tuttavia, gli zii marziali lo chiamavano Anziano.


Chi era questo tipo?


Seguirono con perplessità l’uomo di mezz'età nella camera sotterranea dove il maestro della setta dormiva. La camera era coperta da strati di protezioni e l'alimentazione della formazione consumava quotidianamente grandi quantità di Pietre del Mondo.


"È qui. La formazione richiede gli sforzi combinati della sorella minore Song e me per aprirla. È impossibile per Ouyang Bo toccare questo posto."


Proprio mentre la voce dell'uomo di mezz'età si spegneva, videro la figura di Yi Yun lampeggiare. Aveva penetrato la formazione della camera, entrando direttamente.


Poi Yi Yun agitò la mano, facendo vibrare la formazione emettendo enormi fluttuazioni di qi vitale.


Yi Yun non poteva sentirsi a suo agio prima di vedere la Radice del Ritorno dell'Anima. Si rilassò solo dopo averla trovata quando esaminò l'area con la sua percezione all'ingresso.


In quel momento, l'uomo di mezz'età e gli altri fuori dalla formazione della camera rimasero completamente sbalorditi.


Sebbene sapessero che Yi Yun era formidabile, questa era un protezione prodotta da un antico disco che consumava grandi quantità di Pietre del Mondo per alimentarsi. Era la migliore formazione protettiva della setta del Calderone Rosso, ma per Yi Yun era stato facile come un bicchier d’acqua superarla.


Questo fece riempire di amarezza l'uomo di mezz'età per la sua inadeguatezza di fronte a Yi Yun. Cos'era che questo anziano non poteva fare...?


L'uomo di mezz’età disattivò frettolosamente la formazione della camera ed entrò nella camera con gli altri discepoli.


Su un letto di pietra giaceva un uomo di mezz'età dalla pelle pallida. La sua aura era quasi trascurabile. Se un mortale fosse stato qui, lo avrebbe sicuramente creduto morto.


Yi Yun silenziosamente stese la mano e prese una radice di legno nero lunga circa quanto una falange da un dito dal petto dell'uomo di mezz'età. Sembrava insignificante, ma tenendola in mano, Yi Yun sentì una sconcertante sensazione di calma.


Era la Radice del Ritorno dell'Anima, un tesoro assolutamente inestimabile nei dodici Cieli Empirei. Se la gente ne avesse conosciuto il vero valore, forse tutte le sette nella catena montuosa sarebbero andate incontro ad un massacro, figuriamoci la setta del Calderone Rosso.

