---
weight: 11390
title: Capitolo 1139 - Un Volto Familiare
pubDate: 2025-10-13T07:30:43.358Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
39 capitoli in coda totali (9 Gae + 10 Alessandro + 20 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La ragazza dietro il signore della città delle Miriadi non sembrava avere un giorno più di vent'anni. Indossava un abito bianco con una cintura di tessuto svolazzante.


La ragazza avanzò lentamente. Era alta e snella, con una pelle bianca che rivaleggiava con la neve. Aveva un fascino riservato e una bellezza che poteva sconvolgere intere città, dandole l’aria di una fata eterea.


Tutti non potevano fare a meno di essere attratti da lei e trovavano quasi impossibile distogliere lo sguardo.


"Questa ragazza è davvero splendida. Non sfigura nemmeno in confronto a Fata Youqin. O meglio, si dovrebbe dire che ognuna di loro ha i suoi pregi."


"Era nella stanza di classe celeste con il signore della città. Potrebbe essere sua figlia?"


Ci fu un brusio di discussioni, perché la gente era curiosa sull'identità della donna.


I due giovani eredi accanto a Yi Yun la fissavano come se i loro occhi stessero per uscire dalle orbite. Il viaggio qui oggi non era stato davvero sprecato per loro. Non solo avevano visto il volto di fata Youqin, ma erano anche riusciti ad ammirare un'altra donna impareggiabile.


Tuttavia, sapevano fin troppo bene che persone come loro non avevano alcuna possibilità con coltivatrici di quel rango.


I due si sentirono sconsolati quando si resero conto che Yi Yun stava fissando intensamente la donna vestita di bianco e sembrava un po' fuori di sé.


"Fratello, è inutile guardarla. Donne del genere sono in un mondo completamente diverso dal nostro. Esserne incantati non farà che portarti sofferenza."


Il giovane dall'aspetto onesto batté una mano sulla spalla di Yi Yun per consolarlo.


Yi Yun si limitò a sospirare e gli sorrise senza spiegare nulla.


Non si sarebbe mai aspettato di vedere un volto familiare nel Territorio Divino delle Miriadi. Inoltre, l'aura e la forza di questa persona avevano fatto un salto quantitativo. Era così diversa che Yi Yun non era stato in grado di riconoscerla immediatamente.


La donna era stata una volta la rivale di Yi Yun, la principessa Volpe Bianca.


Anni fa, Yi Yun era entrato nel Cielo Empireo Primordiale e la sua forza era di gran lunga inferiore alla sua. Solo quando Yi Yun riuscì a decifrare per caso il segreto delle Pietre del Caos del Cristallo Viola, apprendendo la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni e il Dao della Grande Distruzione, era riuscito a superare la principessa Volpe Bianca nelle prove di addestramento.


In seguito, Yi Yun era diventato discepolo di Lord Pioggia Propizia e aveva lasciato il clan Luo. Dopodiché, era partito per una spedizione nel Grande Mondo Legno Azzurro, così non aveva più potuto rivedere la principessa Volpe Bianca. Non si sarebbe mai immaginato di imbattersi in lei qui.


Perché la principessa Volpe Bianca era venuta nel Cielo Empireo dello Yang Divino? Inoltre, come conosceva il signore della città delle Miriadi?


Yi Yun era un po' perplesso.


Quello che sapeva era che la forza della principessa Volpe Bianca era aumentata drasticamente. Era già un talento impareggiabile, quindi ora che aveva fatto progressi, era ancora più formidabile. Sarebbe stata un vero genio favorito dal cielo perfino in una fazione capeggiata da un Lord Divino.


"Signore della città Qin, la mette in modo così formale. È un piacere per me che abbia potuto ascoltare la mia esibizione oggi."


Fata Youqin fece un inchino all’uomo di mezz’età mentre teneva il suo guqin.


"Ahah!" Il signore della città Qin rise fragorosamente. "E pensare che il Vecchio Mostro Zhuo possa avere una discepola come te è davvero la sua benedizione. Sono persino un po' geloso di lui."


Il signore della città Qin non trattenne le sue lodi per fata Youqin. "A proposito, anche se io non ho discepoli degni, un mio vecchio amico ha accettato una buona discepola. L'ho portata qui oggi e vorrei presentarla a tutti voi."


Mentre parlava, l’uomo di mezz’età si rivolse alla principessa Volpe Bianca dietro di lui: "Wuxia, perché non ti presenti a Youqin?"


Wuxia?


Yi Yun ne fu leggermente sorpreso. In passato, la gente del clan della Volpe Bianca si rivolgeva a lei chiamandola principessa Xue'er. Non aveva mai sentito il nome "Wuxia". Non era sicuro se lo avesse cambiato in seguito.


"Zhuo Youqin." Fata Youqin fece un leggero inchino alla principessa Volpe Bianca.


"Xue Wuxia." La giovane ricambiò l'inchino.


Le due donne eccezionali si scambiarono un saluto educato. Subito dopo, una singola frase del signore della città Qin ruppe la pace.


"Fata Youqin, il mio vecchio amico ha mandato Wuxia qui nella città delle Miriadi per l'addestramento. Che coincidenza che anche Wuxia coltivi il Dao del guqin e le tecniche spirituali. È piuttosto simile a te, quindi le ho raccomandato di venire all'Arco del Tesoro Celeste."


"Il Dao del guqin di Fata Youqin è senza eguali, quindi, se voi due potete confrontarvi, entrambe migliorerete sicuramente. Mi chiedo se fata Youqin sia d'accordo con l'idea?"


Nel momento in cui il signore della Città Qin mostrò le sue carte, tutti furono presi alla sprovvista. Quando finalmente capirono e confermarono cosa intendesse l’uomo di mezz’età, rimasero sbalorditi. Inizialmente credevano che il capo della città avesse portato Xue Wuxia qui per farle stringere amicizia con qualcuno, ma non si sarebbero mai aspettati che l'avesse portata qui per fare scena.


I guerrieri maschi presenti non potevano fare a meno di entusiasmarsi.


L'Arco del Tesoro Celeste era, per cominciare, il territorio di fata Youqin. La giovane aveva fatto la sua prima comparsa tre anni fa e da allora aveva fatto innamorare molti giovani eredi della città. Sfortunatamente, la Fata Youqin era sacra e pura. Teneva gli altri a una buona distanza, facendo sì che tutti coloro che tentavano di corteggiarla se ne andassero abbattuti.


E ora, era apparsa un'altra fata impeccabile che era alla sua altezza in tutto e per tutto. Quale sarebbe stato l'esito dello scontro tra le due fenici?


"Oh? Che coincidenza…"


Fata Youqin lanciò un'occhiata al signore della città Qin. La sua espressione era imperturbabile. Poteva percepire che la coltivazione dell'anima di Xue Wuxia non era decisamente inferiore alla sua.


Fata Youqin non aveva paura di tali competizioni. Al contrario, era ben disposta ad accettare la sfida. Sapeva che se la sua avversaria fosse stata di forza simile alla sua, sarebbe stato di grande giovamento al livello della sua coltivazione.


Infatti, fata Youqin aveva scelto di presentarsi all'Arco del Tesoro Celeste e suonare il guqin di fronte a così tante membri d’élite della città delle Miriadi proprio per poter infondere il suo potere spirituale nella sua musica di guqin. Avvolgendo tutti nel suo dominio del guqin, era in grado di allenare il suo Dao del guqin e la sua anima.


La principessa Volpe Bianca fece scorrere le dita nell'aria e punti di luce si riunirono insieme, trasformandosi in un guqin con un motivo a coda di fenice. Apparve sotto la punta delle sue dita e fluttuò a mezz'aria.


Guardò le sette corde sul guqin e disse: “La musica di fata Youqin è melodiosa e commovente. Non sono una persona competitiva per natura, ma il mio maestro è severo. Posso solo obbedire. A proposito, c’è una lunga storia dietro al rapporto tra il mio maestro e il Capitolo del Paradiso…"


La principessa Volpe Bianca interruppe bruscamente il suo discorso.. Scrutò il pubblico perplesso perché, in quell'istante, sentì improvvisamente un'aura familiare, ma flebile.


C'era qualcuno che conosceva qui?


…


Che lunga storia?


Tutti stavano aspettando che la principessa Volpe Bianca continuasse, ma lei non disse un'altra parola.


Tuttavia, con quanto già detto, tutti intuirono che probabilmente non fosse una questione così semplice.


Era molto probabile che il maestro di Xue Wuxia avesse avuto qualche conflitto con il Capitolo del Paradiso, visto che l'aveva mandata all'Arco del Tesoro Celeste per competere con il loro successore.


Così il pubblico si entusiasmò.


Un duello tra donne così impareggiabili era davvero un'opportunità rara!


"Questa Xue Wuxia è davvero di qualità suprema."


Zuoqiu Haoyu guardò animato Xue Wuxia. Il suo forte desiderio possessivo tornò a manifestarsi. Xue Wuxia era splendida quanto fata Youqin!


Se avesse potuto avere le due donne nella sua camera da letto, sarebbe stata davvero una beatitudine estrema.


Tuttavia, era un obiettivo semplicemente troppo difficile. Zuoqiu Haoyu sapeva fin troppo bene che corteggiare Xue Wuxia sarebbe stato già abbastanza arduo.


Ma nonostante la difficoltà, solo una sfida gli avrebbe dato un senso di realizzazione. In termini di origini e forza, pochi tra la giovane generazione della città delle Miriadi potevano confrontarsi con lui. Se lei si fosse dovuta sposare, chi altro potrebbe scegliere se non lui?


Pensando a questo, Zuoqiu Haoyu sorrise. Era assolutamente sicuro di sé.


"Oh? Cosa sta guardando Xue Wuxia?"


Zuoqiu Haoyu rimase sorpreso. Improvvisamente si rese conto che Xue Wuxia, che aveva tirato fuori il suo guqin, si era un po' distratta. Il suo sguardo era puntato in un angolo tra i posti pubblici. Le postazioni dell'Arco del Tesoro Celeste avevano prezzi diversi e i posti negli angoli erano ovviamente i più bassi. Lì sedevano poveri perdenti, guerrieri inferiori a Zuoqiu Haoyu.


Perché Xue Wuxia li stava guardando?


Zuoqiu Haoyu era un po' perplesso. Seguì attentamente lo sguardo di Xue Wuxia e alla fine confermò che stava guardando un giovane vestito di nero.


Il giovane aveva una giovane serva al suo fianco. Aveva un aspetto piuttosto notevole, ma nel mondo dei guerrieri, non contava molto. Inoltre, indossava abiti semplici. Non c’erano emblemi di grandi fazioni sulla sua divisa, quindi chiaramente non aveva origini importanti. Era completamente irrilevante.


