---
title: Capitolo 1142 - Reliquia del Ripristino Spirituale
pubDate: 2025-10-13T07:30:43.358Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare (doveva essere al posto dello sponsorizzato di ieri lol),
37 capitoli in coda totali (7 Gae + 10 Alessandro + 20 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il negozio che Yi Yun aveva affittato dal padiglione delle Miriadi si trovava in un'area piuttosto remota a nord della città delle Miriadi, con poco traffico pedonale. Un piccolo fiume limpido scorreva accanto e salici piangenti crescevano su entrambe le sponde che avevano più di mille anni. Era un ambiente tranquillo.


Dopo essersi stabiliti, Ru'er pulì a fondo il negozio e il cortile. Yi Yun installò un calderone alchemico in una delle stanze, convertendola in un laboratorio.


Si presero cura di posizionare il corpo di Ling Xie'er nella stanza più tranquilla, dove dormiva in silenzio.


Yi Yun raffinava pillole principalmente per coltivare la sua anima e migliorare la sua capacità di raffinare pillole. Allo stesso tempo, poteva eliminare gli effetti collaterali negativi dell'aumento troppo rapido del suo livello.


La creazione della pillola dell'Anima Cava richiedeva erbe estremamente preziose e un periodo di tempo estremamente lungo di raffinazione. Yi Yun si sedette di fronte al calderone e tenne in mano una pergamena lasciata dall'alchimista divino. Iniziò a studiarne il contenuto.


Senza che se ne accorgesse, il tempo passò in fretta fino a quando non fu quasi il tramonto. Stava meditando tranquillamente quando improvvisamente aprì gli occhi.


Fece uno scatto e si precipitò fuori.


"Giovane maestro?" Ru'er stava annaffiando le piante nel cortile. Quando vide Yi Yun volare fuori dal laboratorio di alchimia come una raffica di vento con un'espressione seria, si spaventò.


Era successo qualcosa?


Notò che si stava dirigendo dritto verso una stanza.


La stanza dove dormiva Ling Xie'er...


"Xie'er!" Yi Yun irruppe nella stanza.


Essendosi fuso con il Seme del Fuoco del Dio Eretico, poteva percepire direttamente qualsiasi cambiamento nelle condizioni della ragazzina.


E aveva appena percepito che Ling Xie'er, che era ancora addormentata, si era improvvisamente indebolita molto!


Yi Yun entrò nella stanza. Sul letto gelido giaceva in silenzio la figura minuta di Ling Xie'er. La sua pelle sembrava così delicata che perfino un vento avrebbe potuto lacerarla. I suoi occhi erano serrati.


E tra le mani, stringeva la Radice del Ritorno dell'Anima.


Eppure, il suo corpo stava diventando sempre più trasparente. Anche la Radice del Ritorno dell'Anima tra le sue mani era quasi scomparsa.


"Che sta succedendo?" Yi Yun divenne ansioso. Non aveva ciò di cui aveva bisogno per raffinare la pillola dell'Anima Cava in quel momento, ma qualcosa era andato storto con il corpo corporeo di Ling Xie'er.


Yi Yun esaminò le condizioni di Ling Xie'er con la sua percezione mentre posizionava un dito sulla sua fronte. Inviò un flusso costante di qi vitale Yang nel suo corpo.


Tuttavia, sembrava che l’energia si stesse disperdendo in un mare sconfinato.


A quanto pareva, in quanto corpo spirituale del mondo, Ling Xie'er non poteva essere sostenuta solo attraverso la Radice del Ritorno dell'Anima e qi vitale di puro Yang.


Yi Yun non lo aveva affatto previsto. Sentì un dolore intenso al cuore mentre guardava il corpo corporeo di Ling Xie'er continuare a indebolirsi.


Aveva promesso di salvarla. Aveva bisogno di tre anni per risvegliarla completamente. Ma di questo passo non sarebbe riuscita a resistere fino ad allora.


"Deve esserci un modo... Pensa!"


Yi Yun cercò disperatamente di pensare a delle idee. Sapeva che Ling Xie'er era in quello stato perché la sua anima era troppo debole.


Se le avesse fatto consumare la Radice del Ritorno dell'Anima ora, permettendo a tutta la sua essenza di fondersi nel suo corpo incorporeo, allora forse sarebbe riuscita a superare questa catastrofe.


Tuttavia, c'era solo una Radice del Ritorno dell'Anima. Ed era necessaria per raffinare la pillola dell'Anima Cava. Inoltre, senza il nutrimento della Radice del Ritorno dell'Anima, non sapeva se Ling Xie'er poteva resistere per tre anni.


Yi Yun aveva bisogno di un'erba che sostituisse la Radice del Ritorno dell'Anima.


Yi Yun rifletté. Tra la vasta quantità di informazioni contenute negli appunti dell'alchimista divino, venivano menzionate diverse medicine nutrienti per l'anima che avevano effetti straordinari.


Tuttavia, erano per lo più estremamente rare o potevano essere raffinate solo dall'alchimista divino. Dopo aver eliminato casi simili, l'unica alternativa rimasta era: la reliquia del Ripristino Spirituale.


Le reliquie del Ripristino Spirituale erano il prodotto del raffinamento di ossa di Antichi Elfi che avevano anime potenti. Potevano nutrire lo spirito e, anche se non erano sconvolgenti come la pillola dell’Anima Cava, erano medicine estremamente potenti nel mondo dei guerrieri.


Yi Yun non aveva i materiali per raffinare la reliquia del Ripristino Spirituale a portata di mano. E anche se avesse potuto trovarli, non c'era tempo per lui per raffinarla.


Yi Yun guardò Ling Xie'er e fece un respiro profondo. Poteva solo chiedere aiuto.


L'unica persona che conosceva nella città delle Miriadi era la principessa Volpe Bianca. La principessa coltivava lo spirito, quindi era possibile che avesse una tale medicina.


Non c'era tempo da perdere. Le condizioni di Ling Xie'er non permettevano nemmeno un secondo di esitazione.


"Giovane maestro!" Ru'er entrò nella stanza e vide le condizioni di Ling Xie'er. Anche lei si spaventò.


Prima che potesse fare domande, Yi Yun era volato via come fumo grigio. Solo la sua voce poteva essere sentita da lontano.


"Ru'er, occupati di lei!"


...


La tenuta del signore della città si trovava nel mezzo della città delle Miriadi. Era un edificio magnifico, che emanava un'aura maestosa e imponente.


Yi Yun corse per tutta la strada fino a quando, finalmente, non arrivò di fronte alla tenuta del signore della città.


"Chi va là!" Le guardie della tenuta del signore della città erano persone robuste di un'altra razza. Tenevano grandi sciabole nelle mani e le loro voci erano profonde. Avevano una presenza piuttosto minacciosa.


"Sono qui per vedere fata Xue Wuxia. Per favore, passate il messaggio che Yi Yun ha bisogno di incontrarla urgentemente!" Disse pazientemente Yi Yun.


Era in preda all'ansia. La tenuta del signore della città era ben sorvegliata con potenti formazioni. Era impossibile irrompere.


Le due guardie lo guardarono e immediatamente si fecero da parte per lui.


"Entri pure."


"Oh?" Yi Yun fu un po' sorpreso. A quanto pareva, la principessa Volpe Bianca li aveva avvertiti in anticipo.


Si era già accordato con lei di discutere nel dettaglio di Lin Xintong con la principessa Volpe Bianca. Questo gli aveva risparmiato un bel po' di tempo.


Yi Yun camminò dritto dentro la tenuta del signore della città. C'erano restrizioni ovunque nella tenuta, ma c'era un sentiero in cui tutti i blocchi erano stati disattivati. Yi Yun intuì che era la via che conduceva alla residenza della principessa Volpe Bianca. Corse dritto in avanti senza fermarsi.


Da lontano, Yi Yun poteva sentire la melodia di un guqin.


Sembrava scorrere come acqua celeste. Entrò nelle sue orecchie senza sosta, calmando il suo umore ansioso.


Arrivò a un punto dove vide un lago limpido come uno specchio.


In esso galleggiava una piccola barca che assomigliava a una foglia. Le melodie del guqin provenivano da lì.


Zheng!


La melodia del guqin si fermò. Una figura simile a una dea volò dalla barca. I suoi vestiti erano bianchi quanto la neve e i suoi lunghi capelli argentei scendevano a cascata come stelle galattiche mentre svolazzavano al vento.


La Principessa Volpe Bianca stava ancora tenendo il suo guqin mentre atterrava leggermente di fronte a Yi Yun.


"Sembri agitato." La voce stessa della principessa Volpe Bianca sembrava la melodia di guqin. Era ipnotizzante.


Yi Yun immediatamente si riprese e sospirò prima di dire: "Grazie."


A causa della sua melodia di guqin, era riuscito a calmarsi un po'.


"Sei venuto qui questa volta..."


"Possiamo parlare di Xintong un'altra volta." Yi Yun disse seriamente. Giunse le mani e si inchinò. "Sono venuto qui per chiedere aiuto a sua altezza."


La principessa Volpe Bianca sbatté le palpebre. I suoi occhi color nocciola scintillavano come stelle.


Da ciò che sapeva, Yi Yun non era un uomo che si indebitava facilmente con gli altri. Doveva aver incontrato una questione problematica.


"Giovane maestro Yi, non c'è bisogno di essere così cortese. Sono stata salvata da tua moglie in quel piccolo mondo. Dimmi pure di cosa hai bisogno. Se posso aiutarti, lo farò sicuramente." Disse la principessa Volpe Bianca.


Yi Yun alzò lo sguardo e disse: "Ho un'amica gravemente ferita. Ha disperatamente bisogno di una Reliquia del Ripristino Spirituale. Questa medicina può nutrire l'anima. Sua altezza ne ha una?”


"Reliquia del Ripristino Spirituale... Ne ho sentito parlare prima."


Nel momento in cui la principessa Volpe Bianca lo disse, Yi Yun ebbe un tuffo al cuore. A giudicare dal suo tono, non sembrava avercela.


Vedendo l'espressione di Yi Yun, la principessa Volpe Bianca si affrettò a dire: "Non c'è bisogno di essere delusi. Anche se non ne ho una a portata di mano, la mia maestra me ne ha parlato quando sono venuta qui.
La città delle Miriadi afferma di avere tutto e non è una bugia. Questa Reliquia del Ripristino Spirituale è utile per la mia coltivazione, quindi le ho prestato particolare attenzione. So che può essere comprata nella città delle Miriadi."


