---
weight: 11450
title: Capitolo 1145 - Mettere in Difficoltà
pubDate: 2025-10-13T07:30:43.359Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
36 capitoli in coda totali (6 Gae + 10 Alessandro + 20 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Ahah!" In quel momento, l'alchimista Huyan all'improvviso sorrise e disse: "Giovane amico, per cosa intende usare la reliquia del Ripristino Spirituale?"


Yi Yun aggrottò le sopracciglia. Sapeva che Zuoqiu Haoyu doveva aver detto qualcosa all'alchimista Huyan. Erano amici e, con Zuoqiu Haoyu che causava problemi di nascosto, era improbabile che questa vendita andasse in porto.


"Alchimista Huyan, sta solo vendendo la pillola. Non dovrebbe essere necessario per lei sapere perché la sto comprando. Ha offerto un prezzo di 550.000 e sono disposto ad accettarlo."


Con Xie'er in pericolo, Yi Yun poteva solo contenere le sue emozioni. Tuttavia, l'alchimista Huyan si accarezzò il mento glabro senza rispondere. Rivelò un sorriso beffardo.


Yi Yun fece un respiro profondo e chiese: "Alchimista Huyan, si sta forse rimangiando la parola data?"


Yi Yun cercò con tutte le sue forze di non apparire ansioso, per impedire che i due se ne accorgessero. Ma come poteva Yi Yun non essere nervoso? Di questo passo, le condizioni di Xie’er sarebbero solo peggiorate.


"Rimangiando la parola data? Sta forse mettendo in discussione la mia reputazione?" L'espressione dell'alchimista Huyan si oscurò leggermente. "Sono un alchimista. Decido io a chi vendere le mie pillole. Sono libero di farlo. Chiunque compri le mie pillole, che sia un signore o un Anziano di una grande fazione, non dovrebbero tutti trattarmi con cortesia!?"


Yi Yun ebbe un tuffo al cuore. A giudicare dal suo tono, chiaramente non aveva intenzione di lasciare andare la medicina facilmente. Avrebbe colto ogni opportunità per metterlo in difficoltà. Yi Yun esitò un momento prima di rispondere: "Avevo sentito dal signore della città Qin e da fata Wuxia che un alchimista della Farmacia dei Doni Celesti può raffinare le Reliquie del Ripristino dell’Anima, ed è per questo che sono qui per comprarne una."


Mentre parlava, Yi Yun mosse la tavoletta di giada color sangue che aveva in mano. Portava il marchio del signore della città Qin, che non poteva essere falsificato.


"Oh? Il signore della città Qin?" Le sopracciglia dell'alchimista Huyan si alzarono leggermente. Poteva capire che Yi Yun stava usando il nome del signore della città Qin per metterlo sotto pressione. Se fosse stato solo Yi Yun, avrebbe potuto prendersi gioco del ragazzo come desiderava. Ma se il signore della città Qin era coinvolto, doveva essere più cauto.


Zuoqiu Haoyu lo aveva informato delle origini di Yi Yun con una trasmissione della voce. Zuoqiu Haoyu aveva ordinato ai suoi sottoposti di indagare su Yi Yun e aveva scoperto che era appena arrivato nella città delle Miriadi. Quindi era impossibile che fosse molto vicino al signore della città Qin.


Se il signore della città Qin avesse voluto comprare la reliquia del Ripristino Spirituale, non avrebbe mandato un membro della giovane generazione che non aveva nulla a che fare con lui al suo posto. L'unica possibilità era che Yi Yun volesse comprarla per sé, e avesse preso in prestito le Rune Miriadi dal capo della città.


Ma per quale motivo il signore della città Qin gli avrebbe prestato così tante Rune Miriadi?


In quel momento, Zuoqiu Haoyu scoppiò improvvisamente a ridere. "Fratello, è incredibile! È riuscito a convincere fata Wuxia a chiedere Rune Miriadi per lei al signore della città Qin. Le sue abilità da scroccone sono davvero fuori dal comune. Notevole! Davvero notevole!”


Zuoqiu Haoyu lo derise mentre i suoi occhi diventavano freddi.


Si era dato da fare per mandare regali preziosi e ripetuti inviti a fata Youqin e a fata Wuxia, ma senza successo. Poi era arrivato Yi Yun, che non aveva dato alcun dono, ma che era comunque riuscito ad approfittare della generosità di fata Wuxia. Non si sarebbe mai aspettato che fata Wuxia lo avrebbe trattato in modo preferenziale.


Come poteva Zuoqiu Haoyu tollerarlo?


"Sembra che abbia un ottimo rapporto con fata Wuxia. In tal caso, mi aiuti a chiedere a fata Wuxia di uscire con me e questa reliquia del Ripristino Spirituale le sarà venduta.” Disse con noncuranza Zuoqiu Haoyu.


Lo sguardo di Yi Yun emise un lampo feroce. Zuoqiu Haoyu era incontentabile e le sue richieste diventavano sempre più fuori luogo.


Sebbene avesse una buona relazione con la principessa Volpe Bianca, si limitava ad una lieve amicizia. Non poteva accettare una tale richiesta per conto suo.


Zuoqiu Haoyu mostrò un sorriso sinistro. Sapeva anche lui che la sua richiesta era eccessiva. Lo faceva solo per deridere Yi Yun e dargli una lezione. Voleva fargli capire che un guerriero come lui non era nulla nella città delle Miriadi.


Quanto a lui, aveva sia connessioni sociali che potere. Con poche parole, poteva far soffrire terribilmente Yi Yun.


Zuoqiu Haoyu sospettava che, visto che Yi Yun era disposto a prendere in prestito Rune Miriadi dal signore della città Qin per comprare la reliquia del Ripristino Spirituale, ne avesse disperatamente bisogno.
Stava deliberatamente mettendo in difficoltà Yi Yun per irritarlo.


"Aah, giovane maestro Haoyu, non c'è bisogno di arrivare a tanto." L'alchimista Huyan sorrise e disse: "Dato che si tratta di Rune Miriadi prese in prestito dal signore della città Qin, terrò conto della sua offerta. Facciamo così. Ho sentito dal giovane maestro Haoyu che ha avuto qualche divergenza con lui. Si scusi ora e la questione sarà chiusa. 900.000 rune e la reliquia del Ripristino Spirituale è sua."


900.000?


Yi Yun sogghignò. Che furto. Figuriamoci le scuse. Anche se si fosse scusato, non sarebbe stato in grado di radunare 900.000 rune.


"Perché? Non ha abbastanza rune?" Zuoqiu Haoyu poteva naturalmente capire che la tavoletta di giada di Yi Yun conteneva al massimo 800.000 Rune Miriadi. "Eh eh, le rune che ha preso in prestito non sono sufficienti? Va bene. Facciamo così: se ti schiaffeggi da solo, ti risparmierò 10.000 rune a schiaffo. Più schiaffi ti darai da solo, più risparmierai. Ahahahah."


Zuoqiu Haoyu rise a gran voce e con fare spudorato. Era estremamente soddisfatto. Questo era il vantaggio dell’autorità e del prestigio. Cos’altro poteva fare uno quando veniva deriso da una persona così potente?


Sapeva che Yi Yun era piuttosto talentuoso. Una persona del genere era probabilmente orgogliosa, ed era proprio per questo che provava un senso di realizzazione nel metterlo in difficoltà.


Voleva turbare Yi Yun così tanto da fargli vomitare sangue. Voleva che Yi Yun sapesse che era come una formica di fronte a lui, che doveva abbassare la testa.


Yi Yun strinse i pugni per poi rilassarli lentamente. Non era facile raffinare le Reliquie del Ripristino dell’Anima. Inoltre, il processo richiedeva fino a due giorni, con grandi quantità di erbe preparate in anticipo. Anche queste erbe erano difficili da raccogliere. Con Ling Xie'er in pericolo critico, non aveva il tempo di provare a creare una reliquia del Ripristino dell’Anima da solo.


Yi Yun era mentalmente preparato a tollerare qualsiasi affronto, purché l'altra parte non esagerasse. Tuttavia, visto che la situazione stava degenerando fino a questo punto, non poteva assecondarli.


Yi Yun fece un respiro profondo e si fece forza. Alzò di nuovo lo sguardo con occhi freddi come il ghiaccio. Disse all'alchimista Huyan: "Dal momento che non vuoi vendere la reliquia del Ripristino Spirituale, è meglio che la usi per comprarti una bara!"


Cosa?


Il volto dell'alchimista Huyan diventò blu. Non si sarebbe mai aspettato che un giovane come Yi Yun osasse parlare in quel modo con lui, un alchimista di livello Supremo.


"E tu." Yi Yun girò la testa verso Zuoqiu Haoyu. "Ti consiglio di acquistare delle pillole di buona qualità mentre sei ancora stordito dal successo. Altrimenti, il tuo clan potrebbe abbandonarti come un miserabile quando rimarrai completamente menomato in futuro. Quando arriverà quel momento, non avrai i soldi per comprare nulla."


Zuoqiu Haoyu rise in risposta. Yi Yun era solo una formica ma osava lanciare minacce così audaci.


"Se non fossimo in un negozio commerciale, temo che non usciresti da qui vivo, figuriamoci rivedermi un altro giorno." La voce di Zuoqiu Haoyu si fece fredda mentre pronunciava l'ultima parte della frase.
Voleva uccidere Yi Yun, ma i combattimenti erano vietati nei negozi della città delle Miriadi. Qualsiasi violazione di questa regola comportava punizioni da parte di ogni fazione qui.


"Stavo per dire la stessa cosa. C’è tempo. Ricorderò quello che è successo oggi."


Dopo aver detto questo, Yi Yun si girò e se ne andò.


"Oh? "Tu…”


Zuoqiu Haoyu vide Yi Yun sfrecciare fuori mentre appariva all'uscita della Farmacia dei Doni Celesti. Varcò la porta senza esitazione, facendo cambiare leggermente l'espressione di Zuoqiu Haoyu.


Si era sbagliato su di lui? Yi Yun non era determinato a ottenere la reliquia del Ripristino Spirituale?


Anche l'alchimista Huyan aggrottò la fronte. "Giovane maestro Haoyu, non ha forse detto nella sua trasmissione vocale che questo ragazzo avrebbe acquistato la reliquia del Ripristino Spirituale a qualsiasi costo? E che avrei dovuto aumentare il prezzo a piacimento per fregarlo?"


Avendo perso questo affare, l'alchimista Huyan si sentì alquanto contrariato. Sebbene non fosse difficile vendere le reliquie dell'Anima Ristoratrice, venivano vendute per lo più a 500.000 rune. L'alchimista Huyan sentiva che se avesse offerto 800.000 rune, Yi Yun avrebbe accettato. Avrebbe potuto guadagnare 300.000 rune in più. Anche se era ricco, non poteva ignorare quella bella somma di denaro. Ma ora, Yi Yun se n'era andato.


"Maestro Huyan, perché preoccuparsi per questa piccola perdita? Io, Zuoqiu Haoyu, non maltratto mai i miei amici. Il poco che ha perso oggi sarà guadagnato attraverso il mio padiglione Immortale delle Miriadi." Disse Zuoqiu Haoyu con malumore. Era certo che oggi avrebbe potuto sottomettere Yi Yun e calpestarlo. Non si sarebbe mai aspettato che Yi Yun fosse così deciso da andarsene direttamente.


Tuttavia, Zuoqiu Haoyu credeva che Yi Yun avrebbe sicuramente subito una grande perdita se non avesse comprato la reliquia del Ripristino Spirituale. In un certo senso, era un consolazione.


"Se è il giovane maestro Haoyu a dirlo, non insisterò. Tuttavia non posso permettere che questo ragazzino osi offendermi e sputi quelle minacce arroganti su come dovrei tenermi la reliquia del Ripristino Spirituale per comprarmi una bara. Finché osa rimanere a città delle Miriadi, gli impedirò sicuramente di vivere in pace."


Le abilità dell'alchimista Huyan erano superbe. Era trattato come un ospite d'onore da varie grandi fazioni nella città delle Miriadi, che si contendevano tutti il suo favore. Non era mai stato insultato così da un membro della giovane generazione.


"Umpf, anche se non facesse nulla, sicuramente non gli avrei permesso di sopravvivere.” Zuoqiu Haoyu toccò il suo anello interspaziale. In tutti questi anni, nessuno che lo aveva offeso era finito per vivere felicemente.


Quanto al signore della città Qin, non ne aveva molta paura. Yi Yun non aveva un vero rapporto con il capo della città. Inoltre, il signore della città delle Miriadi e le varie maggiori fazioni nel Territorio Divino si tenevano a bada a vicenda. Finché uno non avesse infranto apertamente le regole, nessuno avrebbe sconvolto questo equilibrio.

