---
title: Capitolo 1148 - Pillola del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio
pubDate: 2025-10-16T13:18:57.899Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
33 capitoli in coda totali (3 Gae + 10 Alessandro + 20 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun afferrò la ricetta della pillola e scorse gli ingredienti elencati: Erba del Tharm Glaciale, giada della Fessura Infranta, piuma di fuoco Nove Corvi, fiore Cuore della Nebbia di diecimila anni, Spina del Lupo Tonante…


Zuoqiu Haoyu che producesse "pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio!"


C’erano vari riferimenti su questa pillola negli appunti del divino alchimista. Aveva una lunga storia ed esisteva già molto tempo prima che quel grande esperto si fosse fatto un nome.


E in effetti, le note dell’alchimista al riguardo erano molto più complesse della ricetta che Zuoqiu Haoyu gli aveva dato. Anche l'efficacia del prodotto finale era molto migliore.


A causa del passare del tempo, alcune antiche ricette per pillole potevano diventare incomplete per una miriade di ragioni. In seguito sarebbero state ritoccate da altre persone, ma l’effetto non sarebbe stato più buono come prima.


"Non mi aspettavo che Zuoqiu Haoyu e il Vecchio Demone Huyan avessero riserve così buone."


Yi Yun si lasciò sfuggire un lieve sorriso, ma in realtà il suo cuore era colmo di gioia.


Le pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio erano eccellenti, potevano fortificare l'anima e ringiovanire il sangue, migliorando anche il livello di coltivazione e nutrendo il dantian.


Non solo le pillole avrebbero salvato Ling Xie'er, ma sarebbero state di grande beneficio anche per Yi Yun. Dopo aver fatto un rapido balzo fino allo stadio del Palazzo del Dao, aveva bisogno di pillole che potessero nutrire le sue fondamenta. Se avesse prodotto più di dieci pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio con questo calderone, avrebbe fatto un affare.


Naturalmente, erano medicinali molto difficili da raffinare. Non solo richiedevano un'anima potente, ma la gestione della piuma di fuoco dei Nove Corvi e della Spina del Lupo Tonante necessitava della Divina Tecnica della Desolazione.


Sebbene l'alchimia e la Divina Tecnica della Desolazione fossero essenzialmente la stessa cosa, a causa delle differenze nella gestione delle piante spirituali e delle bestie elfiche, molti alchimisti non erano in grado di praticarle entrambe.


Nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, la Divina Tecnica della Desolazione era più popolare a causa della prevalenza delle bestie elfiche. Nel Cielo Empireo dello Yang Divino, era l'alchimia ad essere più popolare.


Yi Yun era per caso esperto in entrambe. Era abbastanza fiducioso di poter riuscire a raffinare le pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio.


Anche così, Yi Yun non accettò immediatamente. Osservò Zuoqiu Haoyu attentamente e disse: "Davvero siete disposti a investire così tanto. Queste erbe probabilmente costano più di 1,5 milioni di rune. Raddoppiato, sono tre milioni. Pensi che io possa permettermi di pagare?"


"Non importa se non hai le rune. Secondo le regole della città delle Miriadi, qualsiasi debito può essere saldato recidendo gli arti. Se non basta, si può usare la tua vita. Anche se la tua vita non vale nulla, io sono comunque molto disposto ad accettarla. Inoltre, credo che fata Wuxia non resterebbe a guardare mentre ti faranno a fette."


Zuoqiu Haoyu menzionò ancora una volta fata Wuxia. Yi Yun sapeva che se si fosse veramente cacciato nei guai, la principessa Volpe Bianca non sarebbe certamente rimasta a guardare. Naturalmente, Yi Yun non credeva che avrebbe fallito.


"Inizierò il processo di raffinamento tra dieci giorni!" Yi Yun non si impegnò in chiacchiere inutili e accettò direttamente.


"Hahaha! Bene! Sarò qui. Devo vederti raffinare con le tue stesse mani!" Zuoqiu Haoyu sorrise sinistramente. Aveva bloccato ogni via di fuga per Yi Yun.


Zuoqiu Haoyu se ne andò e gli astanti cominciarono a disperdersi.


La notizia che Yi Yun avrebbe iniziato a raffinare le pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio tra dieci giorni si diffuse rapidamente in tutta la città delle Miriadi.


Sebbene Yi Yun non fosse considerato un pezzo grosso, qualsiasi questione coinvolgesse l'Alchimista Huyan e Zuoqiu Haoyu avrebbe attirato naturalmente l'attenzione di molte persone.


Anche la principessa Volpe Bianca e il signore della città Qin ricevettero la notizia.


"Oh, anche il tuo amico conosce l'alchimia?" Il signore della città Qin era piuttosto stupito. Da quanto gli aveva detto la principessa Volpe Bianca, Yi Yun era solo un membro della giovane generazione. I giovani non avevano nemmeno abbastanza tempo per coltivare, ma lui aveva persino praticato l'alchimia, al punto da osare raffinare le pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio?


La principessa Volpe Bianca aggrottò leggermente le sopracciglia e disse con un cenno: "Zio Qin, Yi Yun è effettivamente esperto nella Divina Tecnica della Desolazione. L'ho visto raffinare reliquie di ossa elfiche. Tuttavia, non so quanto sia abile nel raffinare piante spirituali in pillole. Inoltre... se la raffinazione delle pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio è difficile come dici tu, forse potrebbe non essere così semplice per Yi Yun."


La principessa Volpe Bianca aveva una certa comprensione della Divina Tecnica della Desolazione di Yi Yun.
Sebbene avesse un talento eccellente nella Divina Tecnica della Desolazione, probabilmente era molto inferiore ai maestri alchimisti. Inoltre, secondo il signore della città Qin, nemmeno molti famosi alchimisti nella città delle Miriadi potevano garantire di riuscire a produrre le pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio.


"La data è tra dieci giorni. Ci sarò e lo vedremo con i nostri occhi." Disse il signore della città Qin. La faccenda sembrava interessante, quindi naturalmente voleva godersi lo spettacolo.


…


Mentre il signore della città Qin e la principessa Volpe Bianca conversavano, Yi Yun era rintanato nella sua stanza, studiando un piccolo calderone grigio.


Era il calderone lasciato dal divino alchimista!


Prima che l’esperto morisse, aveva usato il calderone dell'Alchimia Divina per stabilire un'enorme formazione per resuscitare sua figlia, ma alla fine aveva fallito. Per centinaia di milioni di anni, il calderone dell'Alchimia Divina aveva bruciato in fiamme di Puro Yang. La combustione ne aveva persino cambiato leggermente l'aspetto.


Il calderone dell'Alchimia Divina adesso era di qualità migliore rispetto a quando era usato dal divino alchimista. L'unico difetto era la sua formazione interna rotta.


La formazione si era fusa con quella del mondo del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, ma era stata distrutta da Yi Yun. Di conseguenza, la formazione del calderone dell'Alchimia Divina era andata dispersa. Yi Yun lo trovava proprio un peccato.


Ma anche così, il calderone dell'Alchimia Divina con una formazione rotta era ancora centinaia di volte più potente di qualsiasi artefatto usato dagli alchimisti della città delle Miriadi.


Significava che il raffinamento di Yi Yun avrebbe prodotto il doppio dei risultati con metà degli sforzi.


"Non sono in grado di controllare appieno questo calderone dell'Alchimia Divina. Posso usarne solo una parte. Che peccato. Se in futuro riuscirò a rimediare alla formazione mancante, potrò riportarlo al suo antico splendore, o anche meglio."


Yi Yun sapeva che il divino alchimista aveva creato la formazione senza l'intenzione di lasciarla a un successore. Tuttavia, lui si era imbattuto nella sua eredità e così voleva sviluppare ciò che il divino alchimista aveva lasciato indietro in qualcosa che avrebbe brillato ancora di più.


Era sempre un peccato quando perle luminose venivano coperte di polvere.


Yi Yun premette leggermente il dito mentre una pianta si trasformava in un flusso di luce, volando nel calderone dell'Alchimia Divina. Presto, fu avvolta dalle fiamme e si trasformò in fluido medicinale…


Dall'inizio alla fine, il calderone dell'Alchimia Divina non emise alcuna luce. Sembrava un calderone ordinario.


Questo perché la formazione centrale si era rotta, facendo perdere lucentezza all’artefatto. Perfino un alchimista al livello di un Lord Divino probabilmente avrebbe faticato a capire cosa avesse di speciale il calderone. Questo in realtà avrebbe risparmiato a Yi Yun qualche problema.


Yi Yun aveva bisogno di affinare il suo controllo sul calderone dell'Alchimia Divina in dieci giorni, per raggiungere condizioni di lavoro ottimali. Per quanto riguardava la ricetta delle pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio, che fosse quella vecchia o quella nuova, Yi Yun la sapeva a memoria. Tutto sarebbe stato risolto in dieci giorni.


Se fosse riuscito a raffinare con successo le pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio, avrebbe potuto farsi un nome nella città delle Miriadi, guadagnando grandi quantità di risorse.


‘Xie'er, ti sveglierò sicuramente in tre anni al massimo.’ Pensò Yi Yun.


In quel momento, Ling Xie'er era sdraiata sul letto di Yi Yun. Il suo corpo era traslucido e teneva in mano la Radice del Ritorno dell'Anima. Un Seme del Fuoco del Dio Eretico danzante illuminava il suo visino con una luce debole. La sua espressione sembrava pacifica come se fosse in un sonno profondo…

