---
title: Capitolo 1164 - Accetta la sconfitta e rispetta le regole della scommessa
pubDate: 2025-10-27T09:37:59.680Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
23 capitoli in coda totali (3 Alessandro + 20 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Che metodo hai in mente?" La voce di Qin Zhengyang era fredda. In quanto signore della città delle Miriadi, non aveva alcun bisogno di preoccuparsi della reputazione di Si Yusheng. Yi Yun era un ospite che lui aveva invitato.
Anche senza considerare la relazione di Yi Yun con la principessa Volpe Bianca, Qin Zhengyang non avrebbe permesso facilmente che un suo ospite venisse messo in difficoltà nella sua residenza. Se lo avesse permesso e la notizia si fosse diffusa in giro, come avrebbe potuto essere un signore della città?


"Ahah, Lord della città Qin, come protegge i membri della giovane generazione. Non si preoccupi. Io, Si Yusheng, potrei di solito non curarmi dei sentimenti altrui, ma faccio eccezioni per certe persone.
Come potrei non considerare la reputazione del signore della città Qin? Inoltre, il giovane maestro Yi è un genio. Potrebbe aver avuto alcuni malintesi con Haoyu, ma ora la questione è chiusa. Tuttavia, ci sono questioni che coinvolgono il mio Padiglione Immortale delle Miriadi. Devo porvi fine in modo netto. Signore della città Qin, non si preoccupi. Quello che propongo è positivo anche per il giovane maestro Yi."


Mentre parlava, un raggio dorato lampeggiò nella mano di Si Yusheng. Un rotolo apparve fluttuando sopra il suo palmo.


La pergamena si spiegò lentamente. Era coperta da motivi del Dao splendenti che lo facevano apparire estremamente profondo.


Si Yusheng disse: "Questo è un contratto spirituale, preparato per il giovane maestro Yi. Haoyu in precedenza ha effettivamente avuto torto, ma la punizione che ha ricevuto è stata troppo severa. Il giovane maestro Yi deve rispondere al mio Padiglione Immortale delle Miriadi!"


"Questo contratto spirituale ha solo due condizioni. La prima è che il giovane maestro Yi prometta di non essere mai un nemico del Padiglione Immortale delle Miriadi. Fintanto che i discepoli del Padiglione Immortale delle Miriadi non lo offenderanno deliberatamente, non dovrà attaccare alcun discepolo del Padiglione Immortale delle Miriadi."


"La seconda condizione è che il giovane maestro Yi deve prestare i suoi servizi al Padiglione Immortale delle Miriadi per seicento anni. Dopodiché, sarà libero di restare o andarsene. Durante questi sei secoli, il mio Padiglione Immortale delle Miriadi gli garantirà lo stesso trattamento di un discepolo principale o di un Anziano.
Gli forniremo tutte le risorse di coltivazione, così come gli ingredienti alchemici, di cui potrebbe aver bisogno. Tuttavia, se il mio Padiglione Immortale delle Miriadi avrà bisogno di pillole, il giovane maestro Yi le produrrà senza obiezioni. Pertanto... durante questi seicento anni, il giovane maestro Yi non dovrà lasciare arbitrariamente il Padiglione Immortale delle Miriadi. Se avrà bisogno di andarsene, dovrà ottenere l'approvazione dalla Cerchia degli Anziani."


"Se il giovane maestro Yi lo firmerà, tutti i rancori saranno risolti!"


Mentre parlava, Si Yusheng fece fluttuare il contratto verso Yi Yun.


Quando persone come Zhou Baifeng, Zhang Zhiyuan e altri membri d’élite di fazioni sentirono il contenuto del contratto, furono in qualche modo delusi. Non poteva nemmeno essere considerato una punizione per Yi Yun.


La prima condizione non aveva bisogno di spiegazioni. Non poteva nemmeno essere considerata una restrizione.


Quanto alla seconda, sebbene fosse forse una piccola punizione per Yi Yun, sarebbe stato un trattamento che molti dei presenti avrebbero desiderato. Venire considerato come un Anziano del Padiglione Immortale delle Miriadi e farsi preparare tutti gli ingredienti necessari era un sogno.
Dopotutto, l'addestramento di un alchimista richiedeva enormi spese in ingredienti. Per molte pillole, il fallimento si traduceva in una grande perdita di ricchezza. Tuttavia, se non si tentava di raffinarle, non si potevano migliorare le proprie abilità alchemiche.


Sebbene l'offerta di Si Yusheng fosse un po' limitante, valeva la pena accettare visti i benefici che avrebbe fornito.


Sentendo le parole di Si Yusheng, fata Pioggia Viola aggrottò la fronte. Le condizioni proposte da Si Yusheng rendevano molto più debole il vantaggio della famiglia Guiyuan. L'unico modo per attirare Yi Yun dalla loro parte era superare l'offerta.


"Sembra che Si Yusheng si sia trattenuto. Così facendo, ha escogitato un piano che mantiene la dignità del Padiglione Immortale delle Miriadi e allo stesso tempo procura loro un alchimista. Questo accordo è molto vantaggioso per il Padiglione Immortale delle Miriadi."


La gente mormorava discutendo sulle proprie barche. Tuttavia, non si aspettavano che Yi Yun scuotesse la testa e dicesse: "Mi dispiace, ma non posso accettare questi suoi termini."


Era un rifiuto netto senza nemmeno preoccuparsi di dare una ragione.


Oh?


Si Yusheng alzò le sopracciglia a forma di spada. Oggi aveva trattenuto il suo comportamento impulsivo, dando a Yi Yun una possibilità di essere amichevole, ma lui aveva esagerato. Aveva davvero rifiutato condizioni così favorevoli?


"Se fosse solo la prima condizione, potrei accettarla completamente, ma la seconda è assolutamente impossibile. Trascurando il fatto che seicento anni sono troppo lunghi, solo la promessa che voi fornirete tutte le risorse di coltivazione e gli ingredienti alchemici di cui ho bisogno è qualcosa, a essere onesti, a cui non posso credere. In realtà non credo che il Padiglione Immortale delle Miriadi abbia la capacità di fornirmi le risorse di coltivazione e gli ingredienti alchemici di cui ho bisogno."


Il livello di coltivazione di Yi Yun era ora allo stadio del Palazzo del Dao. A causa dell'esistenza dell'Albero del Mondo, del Supremo Palazzo del Dao dei Nove Tesori e dei quattro frutti del Dao a nove foglie, la quantità di risorse che consumava sarebbe diventata solo sempre più straordinaria. Superava di gran lunga i guerrieri allo stesso stadio, quindi come era possibile che il Padiglione Immortale delle Miriadi potesse sostenerlo?


Sebbene Yi Yun avesse detto la verità, per Si Yusheng sembravano parole piene di sarcasmo.


Aveva già abbassato la sua dignità, ma Yi Yun gli aveva dato uno schiaffo in faccia. Si Yusheng ribolliva di rabbia.


Scoppiò a ridere, ma con freddo intento omicida. "Bene! Bene! La gente dice che sei arrogante, e ho davvero allargato i miei orizzonti dopo averti incontrato. Un giovane guerriero come te in realtà non considera affatto il mio Padiglione Immortale delle Miriadi. Signore della città Qin, mi sono trattenuto per rispetto nei suoi confronti, ma Yi Yun non lo apprezza!"


Come poteva Si Yusheng lasciar perdere la questione dopo essere stato offeso in tal modo? Ai suoi occhi, se non fosse stato per il signore della città Qin, avrebbe già ucciso Yi Yun.


Il signore della città Qin sospirò leggermente. Inizialmente credeva che Yi Yun avrebbe potuto accettare. Non si sarebbe mai aspettato che rispondesse così. Non c'era da meravigliarsi che Si Yusheng fosse furioso.


"Zio Qin, non c'è modo che Yi Yun accetti una condizione del genere." La principessa Volpe Bianca trasmise la sua voce. Dato che capiva il potenziale di Yi Yun, si era resa conto che non era stato esagerato. Il Padiglione Immortale delle Miriadi era ovviamente incapace di sostenerlo.


"Wuxia, anche tu dici così?" Il signore della città Qin ovviamente tendeva a credere alla principessa Volpe Bianca e così cominciò a credere che Yi Yun non si stesse vantando. Inoltre, Yi Yun era suo ospite. Naturalmente doveva proteggerlo.


"Si Yusheng, visto Yi Yun non ha accettato il tuo contratto, lasciamo perdere per oggi. Secondo le regole del Padiglione Immortale delle Miriadi, si dovrebbe accettare la sconfitta e rispettare le regole della scommessa.
Devo ricordarti che questa scommessa è stata inizialmente proposta da Zuoqiu Haoyu. Ora non riguarda più Yi Yun. Anche se il tuo Padiglione Immortale delle Miriadi ha perso la faccia, è a causa di Zuoqiu Haoyu e non a causa di Yi Yun."


Le parole del signore della città Qin rendevano chiaro da che parte stava. Tutti capirono che era impossibile toccare Yi Yun a questa esibizione del guqin.


Sembrava come se Si Yusheng potesse solo tornare a casa sconsolato.


Tuttavia, Si Yusheng era un prepotente che si sarebbe rifiutato di perdere in qualsiasi modo. Era forse venuto al Palazzo del signore della città oggi per affrontare Yi Yun di fronte al signore della città Qin, senza rendersi conto di non poter fare nulla?


Mentre la gente ci rifletteva, Si Yusheng improvvisamente scoppiò a ridere.


"Signore della città Qin, lei ha detto che si dovrebbe accettare la sconfitta e rispettare le regole della scommessa. Sono molto d'accordo. In effetti, questo è qualcosa che ha detto due volte. Quando ha trattenuto Zuoqiu Haoyu prima che le sue braccia fossero mutilate, lo ha detto una volta!"


"In precedenza ho menzionato che sono stato invitato a questa esibizione del guqin dal giovane maestro Wufeng, ma mi sono dimenticato di spiegare in dettaglio. Il motivo per cui il giovane maestro Wufeng mi ha invitato all’esibizione è che ha scommesso le sue stesse braccia in un combattimento, e ha perso.
Oggi è il giorno in cui le sue braccia verranno tagliate. Pertanto, il giovane maestro Wufeng mi ha chiesto di supplicare il signore della città Qin per chiedere aiuto. Tuttavia, prima che potessi anche solo menzionarlo, signore della città Qin, lei ha effettivamente detto... accetti la sconfitta e rispetti le regole della scommessa!"


Si Yusheng pronunciò le sue parole con calma, sconvolgendo tutti i presenti.


Il figlio minore di Qin Zhengyang, Qin Wufeng, aveva perso una scommessa al Palazzo Immortale delle Miriadi e stavano per tagliargli le braccia?


