---
weight: 1166
title: Capitolo 1166 - Sopportare da Soli
pubDate: 2025-10-28T08:21:00.879Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
21 capitoli in coda totali (1 Alessandro + 20 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Si Yusheng si era infuriato. Non avrebbe assolutamente permesso che Yi Yun se ne andasse illeso dall’esibizione del guqin.


"Si Yusheng, se oggi commetterai qualcosa di deplorevole, la considererò un atto di ostilità nei miei confronti. Se tagli le mani del mio ospite, io ti taglierò le braccia!" Il Lord della città Qin era furioso. Si Yusheng intendeva davvero attaccare durante la sua esibizione del guqin!


Questo non era solo la sua tenuta, ma anche la città delle Miriadi. Per legge, in città era vietato combattere.


"Lord della città Qin, la ringrazio. Tuttavia, questa questione è tra me e Si Yusheng. La prego di non intervenire.” Disse Yi Yun.


Era già grato per la cavalleria mostrata dal Lord della città Qin. Era a causa sua che la situazione si era evoluta fino a questo punto.


Yi Yun guardò Si Yusheng e le persone dietro di lui. Sapeva che Si Yusheng li aveva portato qui per catturarlo.


Che firmasse o meno il contratto non importava. Se non lo avesse firmato, Si Yusheng lo avrebbe comunque condotto con la forza nel Padiglione Immortale delle Miriadi. Una volta entrato nel loro quartier generale, volente o nolente, il risultato era ovvio.


"Il vostro Zuoqiu Haoyu del Padiglione Immortale delle Miriadi è venuto a provocarmi, e ha finito per pagare con le sue braccia perché si sopravvalutava. Bisogna ammettere la sconfitta e rispettare le regole della scommessa.
Questa è una verità morale inquestionabile. Tuttavia, voi volete usare quella verità come scusa per agire contro di me. Va bene, lo accetto, ma poi avete tramato contro il giovane maestro Wufeng. Impegnarsi in atti così spregevoli per minacciare il Lord della città Qin è un oltraggio!”


Yi Yun continuò: "Se volete risolvere la questione, per me va bene! Tuttavia, devo chiedere una cosa. Se il Lord della città Qin non si intromettesse, il giovane maestro Wufeng ne uscirebbe sano e salvo?"


Qin Wufeng era caduto in una trappola a causa sua. Sebbene Yi Yun non lo conoscesse, voleva risolvere la questione per il Lord della città Qin.


"Amico mio, Yi Yun…” Il signore della città lo fermò immediatamente, accigliato.


Il velo della principessa Volpe Bianca non poteva nascondere la preoccupazione nei suoi splendidi occhi.


"Lord della città Qin, non c'è bisogno di aggiungere altro." Yi Yun fissò Si Yusheng e chiese con tono profondo: "Hai sentito cosa ho detto?"


"Ahahahah!" Si Yusheng rise fragorosamente. "Se il Lord della città Qin non si intrometterà, il giovane maestro Qin Wufeng sarà naturalmente trattato con la massima cordialità. Quando avrà finito di divertirsi, tornerà. Quanto al suo debito, il mio Padiglione Immortale delle Miriadi lo pagherà al posto suo."


"Va bene!" Yi Yun non temeva che Si Yusheng mancasse alla parola. Era improbabile che Si Yusheng o il Padiglione Immortale delle Miriadi volessero veramente affrontare il Lord della città Qin.


"Giovane Maestro Yi, questo Si Yusheng si è fatto un nome molto tempo fa. La sua forza è terrificante ed è appoggiato dal Padiglione Immortale delle Miriadi…" Dong Xiaowan e Ru'er sembravano preoccupate.


"Va tutto bene." Yi Yun disse con noncuranza mentre la sua figura si lanciava in avanti, volando dalla barca verso la riva del lago.


"Portatelo via!"


Si Yusheng fece un cenno con la mano, e i suoi seguaci volarono vicino a Yi Yun e lo afferrarono.


Uno dei seguaci agitò una mano e rivelò un paio di catene.


Le catene erano fatte di Ferro Nero degli Abissi. Sulla loro superficie erano incise rune nomologiche che sigillavano il qi vitale. Una volta legati da queste catene, non si sarebbe più in grado di usare la propria energia, lasciandoli in balia degli altri.


"Incatenatelo!" Gli angoli della bocca di Si Yusheng rivelarono un sorriso sinistro.


Ka Ka Ka!


Le catene si avvolsero a Yi Yun come un pitone e lo immobilizzarono.


Nell'istante in cui le catene scattarono, un motivo divino lampeggiò. Le catene si fusero in una e limitarono completamente il flusso di qi vitale di Yi Yun.


L'espressione del Lord della città Qin si fece cupa. Si Yusheng stava portando via con la forza qualcuno dalla sua tenuta. A prescindere dalla sicurezza di suo figlio, non poteva permettere che accadesse.


Proprio mentre stava per intervenire, la principessa Volpe Bianca, seduta accanto a lui, cambiò espressione. "Zio Qin, Yi Yun mi ha appena inviato una trasmissione della voce. Spera che lo zio Qin non intervenga."


Anche la principessa Volpe Bianca era preoccupata per Yi Yun, ma Yi Yun le aveva mandato un messaggio. Non voleva proprio coinvolgere il Lord della città Qin nella faccenda.


"Sono arrivati fino a questo punto. Se non intervengo, devo davvero stare seduto qui e permettere che Yi Yun venga portato al Padiglione Immortale delle Miriadi?"


Mentre il Lord della città Qin parlava, i tirapiedi di Si Yusheng avevano già scortato Yi Yun verso l'uscita della tenuta.


"Portatelo al Palazzo Immortale delle Miriadi." Si Yusheng fece un cenno con la mano, ma quando vide Yi Yun camminare con calma, impassibile, si irritò immediatamente. "Che tipo tosto. Sei a malapena degno di affrontarmi! Voglio vedere quanto resisterai una volta che raggiungeremo il Palazzo Immortale delle Miriadi!"


Si Yusheng condusse Yi Yun fuori dalla tenuta del Lord della città. Le persone sulla riva del lago si fecero da parte per lasciarli passare.


Questo giovane alchimista aveva offeso il Padiglione Immortale delle Miriadi e veniva scortato fuori dal palazzo. Chissà cosa gli sarebbe successo. Forse il Padiglione Immortale delle Miriadi lo avrebbe reso uno schiavo, costretto a condurre una vita di servitù!


Considerando la possibilità, la gente non poteva fare a meno di sospirare.


Qin Zhengyang aveva un'espressione tetra. Anche se Yi Yun gli aveva mandato una trasmissione della voce per pregarlo di non intervenire, non poteva rimanere con le mani in mano e ignorare la questione. Decise di seguire Yi Yun.


"Wuxia, andiamo insieme al Palazzo Immortale delle Miriadi. Si Yusheng si sta comportando in modo impudente e sta infrangendo le regole. Potrebbe essere senza scrupoli, ma voglio vedere se anche gli Anziani del suo padiglione davvero non esiterebbero ad entrare in ostilità con me.”


In quanto signore della città delle Miriadi, la posizione e la forza di Qin Zhengyang lo rendevano una figura temibile per ciascuna fazione importante.


Qin Zhengyang voleva incontrare i superiori del Padiglione Immortale delle Miriadi. Tuttavia, sapeva che probabilmente non lo avrebbero ricevuto.


Dovevano aver approvato la proposta di Si Yusheng di usare metodi estremi per risolvere la questione.


Usare suo figlio minore come minaccia e catturare Yi Yun all’esibizione del guqin era un atto degradante per gli alti ranghi del Padiglione Immortale delle Miriadi. Tuttavia, Si Yusheng era giovane e spericolato. Inoltre, era noto per essere sfacciato nelle sue azioni. Nessuno sarebbe intervenuto per fermarlo.


Questo era ciò che preoccupava Qin Zhengyang. Sospettava che i pochi Grandi Anziani del Padiglione Immortale delle Miriadi si sarebbero nascosti e non lo avrebbero incontrato quando fosse arrivato al palazzo.


In tal caso, la questione sarebbe solo diventata più problematica.


Vedendo che il Lord della città Qin stava per seguire Si Yusheng e gli altri fuori dalla tenuta, Ru'er fu colta dall’inquietudine. Dong Xiaowan le prese le mani e disse: "Seguiamo velocemente il giovane maestro."


"Sì… Sì!" Ru'er si ridestò dal suo stupore e annuì immediatamente.


Vedendo Dong Xiaowan e Ru'er correre fuori dietro al gruppo, la serva di fata Pioggia Viola accanto a lei gongolò: "Se allora fossi uscito educatamente per accogliere la mia signora e fossi diventato un ospite distinto della nostra famiglia Guiyuan, saresti finito in una situazione così terribile?"


"Questo Yi Yun è piuttosto leale verso i suoi amici. Tuttavia, la decisione di morire in piedi piuttosto che vivere in ginocchio a volte è una scelta sciocca." Disse piano fata Pioggia Viola. Poi, si alzò e disse: "A quanto pare, il Lord della città Qin è diretto al Palazzo Immortale delle Miriadi. Questa esibizione probabilmente è finita. Seguiamoli e guardiamo lo spettacolo."


Gettò il suo sguardo sulla principessa Volpe Bianca, che era sulla barca del Lord della città. Poi, osservò un'altra barca grande e alta. Lì si trovava una figura che somigliava ad una nuvola sottile, nascondendo la luna mentre emanava un'aura eterea e sfuggente. Era proprio fata Youqin.


"Quel Yi Yun è amico di fata Wuxia. Anche fata Wuxia probabilmente ci andrà. Sfortunatamente significa che non si terrà un duello tra le due." Fata Pioggia Viola sorrise leggermente mentre la sua figura volava rapidamente verso la riva del lago.


La principessa Volpe Bianca disse: “"Fata Youqin, sembra che dovremo cancellare l’esibizione del guqin di oggi. Devo accompagnare lo zio Qin al Palazzo Immortale delle Miriadi."


Seduta sulla barca del Capitolo del Paradiso, fata Youqin sospirò leggermente. Al loro ultimo duello, aveva pareggiato con fata Wuxia. Era stata ansiosa di avere un'altra sfida con lei, ma non si aspettava che l'esibizione del guqin sarebbe stata cancellata a causa del conflitto tra il Padiglione Immortale delle Miriadi e Yi Yun.


Anche fata Youqin era venuta a conoscenza della situazione. Lo trovava una persona impressionante dopo averlo visto osare offendere il Padiglione Immortale delle Miriadi oggi.


Una serva dalla figura aggraziata e snella si fece avanti e disse: "Signorina, visto che l'esibizione del guqin è cancellata, torniamo indietro."


Fata Youqin scosse leggermente la testa e disse: "Probabilmente più della metà delle persone qui andrà a vedere il trambusto. Andiamo anche noi. Se il Padiglione Immortale delle Miriadi vuole rendere Yi Yun suo schiavo, dubito che le altre fazioni staranno a guardare."


In quanto geniale alchimista senza potere politico o sostegni, Yi Yun era come una gemma senza proprietario in mezzo alla strada. Chiunque la incontrasse naturalmente vorrebbe raccoglierla e rivendicarla per sé.


E l'unico modo per Yi Yun di sopravvivere era cercare una via d'uscita nelle crepe tra queste fazioni. Non poteva distaccarsi da tutto. Alla fine doveva fare affidamento su una fazione in particolare e scendere a compromessi per il bene degli interessi di tutti.


Fata Youqin aveva ragione. Anche il Lord della città Qin e fata Wuxia erano partiti. Più della metà delle persone presenti li aveva seguiti.


Fuori dalla tenuta, c'erano molti guerrieri. Sapevano che il signore della città avrebbe tenuto un’esibizione del guqin quel giorno. Senza un invito, potevano solo indugiare fuori dal palazzo, sperando di sentire le melodie del guqin da lontano. Quando videro i partecipanti, incluso lo stesso Lord della città Qin, lasciare la tenuta in fretta, rimasero stupefatti.


Cosa stavano facendo?


Inoltre, avevano visto che, proprio davanti al gruppo, Yi Yun aveva il suo qi vitale sigillato. Era stato incatenato e scortato fuori dalla città.


E osservando attentamente, la persona che lo scortava era il successore del Padiglione Immortale delle Miriadi: Si Yusheng!


Si Yusheng era sempre sotto i riflettori nella città delle Miriadi. Era il numero uno indiscusso tra i membri della giovane generazione. Tuttavia, i suoi atti crudeli erano ampiamente noti. Oggi, stava catturando l’alchimista più talentuoso della città delle Miriadi. Si era venuto a creare un bel trambusto.


"Cosa sta succedendo? Yi Yun è stato catturato!?"


"Deve avere a che fare con lo scontro tra il Padiglione Immortale delle Miriadi e Yi Yun. Sta venendo scortato indietro, quindi sembra che la situazione si stia mettendo male per Yi Yun!”


