---
weight: 1168
title: Capitolo 1168 - Un colpo decide tutto
pubDate: 2025-10-28T14:21:53.468Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
19 capitoli in coda totali (19 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando Yi Yun fece quella proclamazione, le migliaia di persone ai piedi del Monte Kunhua continuavano ad essere sconvolte. Si Yusheng si era portato dietro quattro guardiani, attirando molta attenzione quando aveva catturato Yi Yun. Inoltre, aveva il piano di riserva di tendere una trappola a Qin Wufeng, assicurandosi che nulla andasse storto.


Ma ora, uno dei quattro guardiani era stato ucciso. Yi Yun era sfuggito facilmente alle restrizioni delle catene di Ferro Nero e ora aveva dichiarato che gliel’avrebbe fatta pagare.


Quella che sembrava una situazione senza via d'uscita per l’alchimista talentuoso aveva avuto una svolta scioccante, e in un modo che lasciava tutti confusi.


Perché Yi Yun era così potente? Era riuscito davvero a uccidere all'istante uno dei guardiani del Padiglione Immortale delle Miriadi? Non era solo un guerriero appena arrivato allo stadio del Palazzo del Dao?


Se era davvero così, quanto era grande il suo talento? Era completamente inimmaginabile!


Inoltre, Yi Yun non era solo forte in combattimento, ma anche un alchimista esperto. Era un genio che superava completamente il loro livello di comprensione.


A parte gli estranei riuniti, anche il signore della città Qin e la principessa volpe Bianca erano rimasti esterrefatti.


"Wuxia, avevi precedentemente menzionato che il talento di Yi Yun è straordinario, ma pensare che abbia già raggiunto un livello così fenomenale!"


La principessa Volpe Bianca scosse la testa e disse: "Neanch'io lo sapevo. Anni fa era davvero impressionante, ma non fino a questo punto."


La principessa Volpe Bianca credeva di essersi già resa conto del talento di Yi Yun, ma non si era mai immaginata che, dopo solo pochi anni, la forza del giovane sarebbe arrivata ad un livello così terrificante.


In quel momento, Si Yusheng era di fronte a Yi Yun, i suoi occhi luccicanti. "E io che pensavo che il mio viaggio si sarebbe concluso con la cattura di un cane da guardia, ma non mi sarei mai immaginato che tu fossi un lupo.
Bene! Molto bene! Ho sempre amato addomesticare i lupi. Ti porterò al Palazzo Immortale delle Miriadi e ti strapperò le tue zanne da lupo, rendendoti un cagnolino obbediente, senza alcuna possibilità di rialzarti!"


Boom! Un'aura terrificante esplose da Si Yusheng. La spada che era appesa sulla sua schiena emise un trillo acuto mentre scattava in avanti con un raggio di luce sanguigno, per poi essere afferrata da Si Yusheng.


Il numero uno della giovane generazione della città delle Miriadi aveva un'aura grande come una montagna, il cui picco non poteva essere scorto. Rendeva difficile per le persone guardarlo direttamente.


Era stato ritenuto invincibile tra chiunque fosse al di sotto di un Supremo un secolo prima, e ora si trovava di fronte a Yi Yun, che era un guerriero del primo piano del Palazzo del Dao. Anche se Yi Yun aveva dimostrato un terrificante potere combattivo, Si Yusheng non era affatto preoccupato. La sua forza superava quella dei quattro guardiani.


"Si Yusheng sta per attaccare. L’ottavo piano contro il primo piano del Palazzo del Dao. La differenza di livello di coltivazione è enorme."


La gente poteva vedere che Si Yusheng aveva manifestato pienamente la sua aura. Guardavano intensamente lo scontro, perché forse questa era la prima volta nella vita di Si Yusheng in cui doveva affrontare seriamente un avversario così molto più debole.


Era sempre stato Si Yusheng a combattere contro persone al di sopra del suo livello, quindi quanto era insolito che ora si trovasse nella posizione opposta?


"Tuttavia, questa battaglia è diversa. Yi Yun è troppo sbalorditivo. Nonostante l'enorme differenza nei livelli di coltivazione, non credo che questa sarà uno scontro breve. Il fatto che Yi Yun sia stato in grado di uccidere all'istante il guardiano vestito di viola indica che ha l'abilità per affrontare Si Yusheng in battaglia."


C'erano molti esperti tra i migliaia della folla. Credevano che Yi Yun potesse creare un miracolo.


"l'abilità per affrontare Si Yusheng in battaglia? Haha!" Zuoqiu Bo rise a gran voce. "Sembra che il nostro successore sia stato fuori dalla scena pubblica così a lungo che molte persone hanno dimenticato quanto sia potente. Yi Yun subirà sicuramente una sconfitta umiliante per mano del nostro successore!"


Zuoqiu Bo era estremamente seccato dalle speculazioni della folla. Come poteva la forza di Yi Yun essere paragonabile a quella di Si Yusheng?


In quel momento, Yi Yun aveva già estratto la sua spada spezzata di Puro Yang. La spada danneggiata dall'aspetto antico e semplice era ricoperta di ruggine. Non era lucida in alcun modo, ma con il Calderone dell’Alchimia Divina come precedente, tutti sapevano di non dover sottovalutare la spada spezzata solo perché non sembrava particolarmente impressionante.


"Yi Yun, ti taglierò le gambe. Ti basteranno le braccia per creare pillole. Le gambe sono solo superflue per te!"


Mentre parlava, Si Yusheng sferrò un fendente. La terra sotto di lui tremò mentre un'enorme fenditura si allargò come le fauci di una bestia, diffondendosi lentamente in ogni direzione!


La spada di Si Yusheng era come un drago dei fiumi che emergeva dal mare mentre si scagliava dritto contro Yi Yun!


La potenza del colpo era troppo impressionante. Lo spazio circostante fremette e cedette di conseguenza, formando una gabbia che tentava di intrappolare Yi Yun. Allo stesso tempo, il qi di spada squarciò il terreno, divampando sfrenatamente. Sconvolse il sangue vitale di chi lo guardava mentre le persone si ritiravano rapidamente.


Cuore della Spada!


Si Yusheng aveva già ottenuto ispirazioni sul Cuore della Spada!


Tutti erano sbalorditi. Passare dall'Intento di Spada al Cuore della Spada era un cambiamento qualitativo per un spadaccino. Anche se non migliorava il proprio livello di coltivazione, il proprio potere offensivo sarebbe aumentato di mille volte!


Visto che era ritenuto il numero uno della giovane generazione della città delle Miriadi, naturalmente Si Yusheng doveva avere alcune abilità straordinarie.


Mentre affrontava il colpo letale di Si Yusheng, Yi Yun non si trattenne affatto. Intendeva concludere la battaglia il più rapidamente possibile!


Con la spada spezzata di Puro Yang in mano, Yi Yun sferrò un fendente e, in un istante, la luce del mondo sembrò essere divorata mentre un enorme vortice nero apparve dal nulla. Era come se fosse collegato al Caos infinito.


Il colpo di Yi Yun sembrò aver spalancato un mondo completamente nuovo.


"Boom!”


Il vortice nero si scontrò con il raggio di spada rosso sangue di Si Yusheng. L’impatto tra le due energie fu violento!


Ma non ci fu un'esplosione terrificante, né uno scontro ben equilibrato tra le due forze come ci si poteva aspettare. Avvenne un fenomeno che sbalordì tutti. Il vortice nero sovrastò direttamente il raggio di spada rosso sangue e iniziò a divorarlo!


"Boom! Boom! Boom!"


Riecheggiarono esplosioni mentre il colpo di Yi Yun avanzava come una ruota del fato. Il suo bersaglio non era altri che Si Yusheng!


"Cosa!?"


L'espressione di Si Yusheng cambiò drasticamente. Non si sarebbe mai immaginato che il suo colpo in cui nutriva grande fiducia sarebbe stato sconfitto in modo così schiacciante.


Davanti al vortice nero, ebbe la sensazione di dover affrontare l’universo stesso. Non era così che ci si doveva sentire combattendo contro un giovane al primo livello del Palazzo del Dao. La terrificante pressione gli diede l’impressione di stare lottando contro un mostruoso membro della vecchia generazione.


"Ha!"


Con la vita in pericolo, Si Yusheng ruggì mentre bruciava senza esitazione una boccata di essenza di sangue. Mentre si ritirava rapidamente, sputò una piccola spada verde.


La spada era lunga circa quanto un palmo umano, ma era cristallina. Sembrava possedere una sua intelligenza e tutti potevano capire a colpo d'occhio che non era ordinaria.


La piccola spada verde era chiaramente l'asso nella manica di Si Yusheng.


Tuttavia, il vortice nero era troppo veloce. L'attacco di spada che fondeva Distruzione e Creazione insieme si traduceva in una repressione assoluta dalle leggi del Grande Dao. Non c'era modo di resistergli.


Si Yusheng aveva appena evocato la sua piccola spada quando fu avvolto dal vortice.


Il suo corpo divenne così freddo che non riusciva nemmeno a sentirlo. In quell'istante, era sicuro di essere estremamente vicino alla morte. Si Yusheng ne fu terrorizzato!


Era un talento orgoglioso, invincibile tra chiunque al di sotto di un Supremo. Come poteva essere sconfitto in un solo colpo da Yi Yun?


Si Yusheng si rifiutava di crederci, mentre Zuoqiu Bo sembrava avesse visto un fantasma. Aveva previsto che la battaglia sarebbe stata completamente a senso unico, ma non si era immaginato che sarebbe stato Yi Yun a schiacciare Si Yusheng in modo così indomabile!


“Crack!”


Il raggio di spada di Si Yusheng si frantumò completamente mentre la piccola spada verde smeraldo veniva interamente divorata dal vortice nero prima che potesse persino dimostrare la sua potenza!


Proprio quando il corpo di Si Yusheng stava per essere squarciato dal potere del vortice, Si Yusheng urlò istericamente.


"Yi Yun! Sei pazzo. Io sono il successore del Padiglione Immortale delle Miriadi. Se mi uccidi, sarai spacciato. Nessuno sarà in grado di proteggerti!"


Tuttavia, la sua unica risposta fu il cupo sorriso di Yi Yun. "Come potrei ucciderti? Al massimo ti ferirò."


Detto questo, Yi Yun menò un fendente verso il basso!


"Puah!"


Il vortice della Distruzione si restrinse improvvisamente a causa del colpo di Yi Yun mentre affondava direttamente nel dantian di Si Yusheng.


Ci fu un’esplosione mentre le leggi della Distruzione esplosero improvvisamente nel dantian di Si Yusheng!


Si Yusheng ebbe la sensazione che il suo addome fosse stato colpito da un maglio di quattromilacinquecento chili, mentre un dolore lancinante si insinuava direttamente nel suo cuore.


Emise un gemito di dolore mentre il suo corpo volava all'indietro, schiantandosi pesantemente contro la rupe del Monte Kunhua!


Boom!


La rupe alta cento metri crollò sotto l'enorme impatto! Si Yusheng sanguinava da tutti gli orifizi mentre tremava. Il qi vitale all'interno dei suoi meridiani iniziò a fuoriuscire mentre sentiva il suo corpo sgonfiarsi come una palla di gomma.


"Tu… Tu… Tu…"


Il volto di Si Yusheng era bianco come un lenzuolo. Non sembrava diverso da un cadavere uscito da una bara.


Il colpo di Yi Yun aveva penetrato il suo dantian. La connessione di Si Yusheng con il suo dantian era completamente recisa, dandogli la sensazione di essere precipitato in un profondo inferno abissale.


"Il mio dantian! Il mio dantian!"


Si Yusheng si tenne l'addome come un pazzo. Il suo dantian era stato distrutto da Yi Yun con un solo colpo!


Un dantian distrutto attraverso le leggi della Distruzione era irreparabile. E una volta che un guerriero perdeva il suo dantian, sarebbe stato reso praticamente un invalido. Da quel momento in poi, Si Yusheng avrebbe perso tutta la sua coltivazione!


Per i guerrieri, perdere la coltivazione era un destino più miserabile della morte!


La scena improvvisa lasciò completamente senza parole i migliaia di spettatori. Guardarono Yi Yun increduli. Le loro bocche erano leggermente spalancate, incapaci di chiudersi anche dopo molto tempo.


La gente originariamente credeva che questa sarebbe stato uno scontro alla pari tra giovani geni. Tuttavia, non si sarebbero mai immaginati che la battaglia sarebbe finita così rapidamente.


Un colpo! Era servito solo un e la vittoria era stata determinata!


Si Yusheng, che era stato incoronato primo nella giovane generazione della città delle Miriadi, aveva perso il suo dantian!


Yi Yun era un membro della giovane generazione senza nessuna fazione che lo appoggiasse, eppure osava distruggere il dantian di Si Yusheng!?


E l'aspetto più terrificante era il colpo di Yi Yun. Sembrava squarciare lo spazio al punto da creare un mondo completamente nuovo.


Era una legge che le persone trovavano difficile descrivere. Aveva superato la loro comprensione.


"Sono Creazione e Distruzione…?"


Qin Zhengyang ripensò il colpo che aveva appena visto. Il fendente era rimasto impresso nel suo cuore. Era una scena che avrebbe ricordato per tutta la vita.


Qin Zhengyang non si era mai immaginato che l’attacco di un membro della giovane generazione al Palazzo del Dao sarebbe stato così memorabile.

