---
weight: 1176
title: Capitolo 1176 - Tranello
pubDate: 2025-11-04T09:56:40.954Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
14 capitoli in coda totali (14 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nella città delle Miriadi non c'erano coprifuochi e i guerrieri non avevano bisogno di dormire molto. Quindi, sia di giorno che di notte, era sempre brulicante di attività. Si poteva sentire un chiacchierio vivace in ogni momento, specialmente nel centro.


In quel momento, un negozio nella regione principale era in ristrutturazione.


L'insegna originale era stata rimossa e gettata a terra. Su di essa c'erano tre parole: "Galleria Yun Xin".


Un giovane vestito in modo variopinto che impugnava una spada calpestava il carattere 'Yun' con un piede mentre sputava sull'insegna.


"Portate fuori tutto. Tenete le cose utili e distruggete la spazzatura." Disse il giovane con indolenza.


Più di una decina di discepoli del Padiglione Immortale delle Miriadi avevano già setacciato la Galleria Yun Xin. Avevano preso tutte le erbe ordinarie e le ossa delle bestie divine. Quanto alle ristrutturazioni che il negozio aveva originariamente, erano state completamente distrutte.


Pianificavano di rifare gli interni per dargli un aspetto completamente nuovo.


Il Padiglione Immortale delle Miriadi non perse tempo a comprare la Galleria Yun Xin. Il giovane vestito in modo colorato era la persona assegnata dal Padiglione Immortale delle Miriadi a gestire la Galleria Yun Xin.


Nella città delle Miriadi, essere il direttore generale di un negozio nel distretto centrale era un lavoro piuttosto prestigioso. La paga annuale era una cifra considerevole. Con tali ricchezze, poteva facilmente acquistare risorse di coltivazione e così il suo livello di coltivazione sarebbe migliorato rapidamente.


Un’opportunità così grande poteva essere data solo a un discepolo principale. Il giovane vestito in modo colorato era infatti un discepolo principale del Padiglione Immortale delle Miriadi: Si Shaoyu.


Da quando il dantian di Si Yusheng era stato distrutto da Yi Yun, naturalmente aveva perso la sua posizione di successore del signore del padiglione. Si Yusheng era completamente abbattuto, si rinchiudeva in camera tutto il giorno.
Non mangiava né beveva, né incontrava nessuno. Del resto, anche se Si Yusheng avesse voluto incontrare qualcuno, probabilmente non ne avrebbe avuto la possibilità. Le persone erano pragmatiche. Quando era ancora incredibilmente arrogante, innumerevoli persone si sarebbero precipitate per avere la possibilità di vederlo. Ma ora che era un invalido, lo trattavano con disprezzo.


Si Shaoyu in realtà era piuttosto contento di questo. Era da tempo geloso di Si Yusheng, e ora che Si Yusheng era stato ridotto in quello stato, le sue possibilità di diventare il successore del Padiglione Immortale delle Miriadi erano aumentate un po'!


Era un'opportunità estremamente rara.


"Ahahaha, fratello Shaoyu, ti auguro successo negli affari!"


In quel momento, Zhou Baifeng si avvicinò con un sorriso. Accanto a lui c'era il suo ospite d'onore, Zhang Zhiyuan.


Ora che Yi Yun era braccato dal Padiglione Immortale delle Miriadi, Zhou Baifeng era molto felice di oziare al sicuro mentre gli altri combattevano. Voleva proprio che Yi Yun venisse ucciso dal Padiglione Immortale delle Miriadi.


"Speriamo. Anche se il negozio è un po' piccolo e fuori mano, è passabile." Rispose con noncuranza Si Shaoyu.


"Ahahaha." Zhou Baifeng rise fragorosamente: "Fratello Shaoyu, stai scherzando. Se fosse più grande di così o avesse una posizione migliore, dovrebbe essere la Farmacia dei Doni Celesti o il Padiglione dell'Immortale Medicinale. Ti hanno dato un negozio così buono. Guadagnerai una somma astronomica quest’anno.
Come potrebbero non saperlo gli Anziani? Hanno acconsentito tacitamente, il che significa che stanno considerando di crescerti come successore del Lord del Padiglione."


Mentre parlava, Zhou Baifeng mostrò un sorriso carico di significato. Ora che la posizione di successore era vuota, molte persone lo stavano tenendo d'occhio. Si Shaoyu era effettivamente in grado di ottenerla.


Si Shaoyu fu molto contento di sentire le parole di Zhou Baifeng. Disse: "Se posso catturare Yi Yun, la mia posizione di successore del Padiglione Lord sarà assicurata. Tuttavia, non ci sono state notizie di Yi Yun."


Yi Yun era un nemico giurato del Padiglione Immortale delle Miriadi. Il suo talento era fenomenale e avrebbe portato a guai senza fine se lo avessero lasciato crescere.


"Parlando di Yi Yun, il mio obiettivo è identico a quello del fratello Shaoyu. Anche io odio quel piccolo bastardo. In effetti, ho un'idea che potrebbe attirare fuori il piccolo bastardo…"


"Oh? Raccontami." Si Shaoyu si incuriosì.


"Fratello Shaoyu, io c'ero quando Yi Yun è fuggito. Ho notato che, prima di andarsene, ha guardato il Lord della città Qin dritto negli occhi e sembrava trasmettergli un messaggio vocale. Negli ultimi giorni, il Lord della città Qin è stato in costante ricerca di qualcosa…"


"Oh? Cosa sta cercando?"


"Una Radice del Ritorno dell'Anima! La mia ipotesi è che sia ciò che Yi Yun vuole. Come è iniziato il suo risentimento con Zuoqiu Haoyu? È iniziato quando è andato alla Farmacia dei Doni Celesti per comprare una Reliquia del Ripristino Spirituale, ma alla fine è stato ostacolato da Zuoqiu Haoyu.
Ho indagato sulla questione. Quando Yi Yun voleva comprare la Reliquia del Ripristino Spirituale, ha preso in prestito Rune Miriadi dal Lord della città Qin.
Nella Farmacia dei Doni Celesti, ha sopportato gli insulti di Zuoqiu Haoyu senza reagire. Ma sappiamo entrambi che quel piccolo bastardo non è uno che sopporta gli insulti. Allora perché ha represso la rabbia quella volta?
Dev'essere perché la Reliquia del Ripristino Spirituale era estremamente importante per lui. Più tardi, non ha potuto sopportare il trattamento che gli è stato riservato e ha finalmente rivelato la sua vera natura prima di andarsene."


"Alla fine, non è riuscito a ottenere la Reliquia del Ripristino Spirituale. Ma se era così importante, come poteva semplicemente lasciar perdere? Penso sia impossibile. Forse, questo ha portato a una situazione in cui aveva ancora bisogno di una Radice del Ritorno dell'Anima per risolvere il problema."


"Quindi, se riusciamo a trovare una Radice del Ritorno dell'Anima, allora forse potremmo attirare fuori quel maledetto!"


Dopo che Zhou Baifeng espose le sue supposizioni, Si Shaoyu cadde in un profondo silenzio. L'analisi di Zhou Baifeng era effettivamente molto probabile.


Se così fosse, allora il Padiglione Immortale delle Miriadi poteva mettere in vendita pubblicamente una Radice del Ritorno dell'Anima, e Yi Yun forse avrebbe corso il rischio di acquistarla. Sarebbero quindi stati in grado di trovare Yi Yun.


Anche se questo metodo non garantiva il successo, era meglio che brancolare nel buio come una mosca senza testa.


"Va bene! Lo farò. Fratello Baifeng, se questo piano riesce ad attirare allo scoperto quel piccolo bastardo, ricorderò sicuramente il tuo aiuto." Gli occhi di Si Shaoyu brillarono.


"Ahahaha! Fratello Shaoyu, non c'è bisogno. Anche io voglio quel maledetto morto. Il nostro obiettivo è lo stesso."


Zhou Baifeng rise a gran voce. Se Yi Yun fosse stato davvero catturato con un tale metodo, lui avrebbe potuto risolvere il suo risentimento e anche stringere amicizia con Si Shaoyu. Se il suo piano avesse anche portato all'ascesa di Si Shaoyu alla posizione di successore del Padiglione Immortale delle Miriadi, sarebbe stato un ulteriore vantaggio.


Proprio mentre Zhou Baifeng stava per ridere allegramente, ebbe improvvisamente una strana sensazione.


"Oh? Perché è improvvisamente diventato così freddo?"


Senza una ragione apparente, Zhou Baifeng sentì un brivido lungo la schiena. Era come se un vento freddo gli fosse passato accanto.


"Mi sembra sia un vento freddo."


Anche Si Shaoyu aggrottò leggermente la fronte. C'era stata apparentemente una raffica di vento freddo che sembrava essere penetrata fino alle sue ossa.


Tuttavia, i due si guardarono intorno e non notarono nulla di strano. Erano completamente perplessi.


"Forse era solo una folata di vento. Questo è il distretto centrale della città delle Miriadi. Ci sono molti esperti qui. Come potrebbe esserci qualcosa in grado di nascondersi dalle percezioni di così tante persone? Ci stiamo preoccupando per nulla."


"Ahahaha, è vero. Allora, fratello Shaoyu, ti saluto. Per quanto riguarda la Radice del Ritorno dell'Anima, per favore prestale molta attenzione."


"Certo, anche se una Radice del Ritorno dell'Anima è difficile da trovare, non è impossibile se il mio Padiglione Immortale delle Miriadi la cerca!"


Si Shaoyu era molto fiducioso. Il Padiglione Immortale delle Miriadi era uno dei soci commerciali principali del Cielo Empireo dello Yang Divino. Il Padiglione Immortale delle Miriadi era anche una fazione potente, quindi non era difficile per loro trovare un singolo oggetto.


Dopo che Si Shaoyu e Zhou Baifeng si furono salutati, il primo riferì la questione alla Cerchia degli Anziani.


Yi Yun era una piaga mortale per il Padiglione Immortale delle Miriadi. Anche se cercare un'erba spirituale rara come la Radice del Ritorno dell'Anima sarebbe stata un'impresa costosa, la Cerchia degli Anziani acconsentì. Inviarono a tutte le filiali del Padiglione Immortale delle Miriadi l’ordine di cercare e acquistare immediatamente una Radice del Ritorno dell'Anima!


