---
weight: 11790
title: Capitolo 1179 - Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina
pubDate: 2025-11-04T17:07:37.620Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
11 capitoli in coda totali (11 Matteo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Diversi mesi dopo...


In una vivace valle montuosa, un ruscello sinuoso serpeggiava giù da una montagna. Accanto al ruscello, crescevano erbe rigogliose e verdeggianti, dalle foglie tenere. Ondeggiavano sotto la brezza leggera, mentre gocce di rugiada mattutina scivolavano via dalle punte dei fili d'erba.


In quel momento, una ragazza con i capelli lunghi fino alla vita stava attingendo acqua dal ruscello. Indossava un abito semplice, punteggiato di fiori. Si era tirata su le gambe dei pantaloni, rivelando le sue candide gambe coperte da goccioline d'acqua. Sembrava proprio l'immagine di una lavandaia di una famiglia contadina.


Quella ragazza era proprio Dong Xiaowan. Negli ultimi mesi, si era presa meticolosamente cura di Ling Xie'er e aveva mantenuto tutto in perfetto ordine nella valle di montagna.


Improvvisamente, un'aura leggera la sfiorò. L’erba verde accanto ai piedi nudi di Dong Xiaowan crebbe rapidamente a causa di quell'aura, sforzandosi di estendere le sue tenere foglie. Persino il ruscello sembrò diventare più vivace. Il suono dello scorrere dell'acqua sembrava assomigliare a una melodia piacevole.


Dong Xiaowan si emozionò mentre si voltava a guardare. Vide che Yi Yun era in piedi non troppo lontano da lei. Era appena uscito dalla casa, che era ancora immersa in un brillante bagliore verdeggiante.


"Giovane maestro, sei finalmente uscito dall’isolamento."


"Sì, il mio livello di coltivazione è migliorato leggermente. Ho ottenuto alcune nuove intuizioni, quindi sono uscito."


"Giovane maestro, Xie'er sta bene." Dong Xiaowan era piacevolmente sorpresa, ma non dimenticò l'incarico che Yi Yun le aveva dato. "Giovane maestro Yi, c'è qualcosa che devo dirle. Qualche giorno fa, mio padre mi ha inviato un messaggio..."


"Oh? Cosa c'è?"


Yi Yun sapeva che non era certo facile per Dong Xiaowan e Dong Shaoqing comunicare. Trasmettere informazioni attraverso distanze così grandi fino a una località così precisa doveva avere un costo. Pertanto, non avrebbero comunicato a meno che non fosse successo qualcosa di importante.


"È successo questo. Si è scatenata una grande epidemia nella città delle Miriadi. Molte persone hanno contratto una strana malattia simile a quella che ho avuto. Il loro sintomo iniziale è l'incapacità di coltivare. Con il passare del tempo, una piccola parte dei malati inizia a indebolirsi. E tutti quelli infettati sono stati giovani geni."


"Oh?" Yi Yun alzò le sopracciglia e sospirò lievemente. Dovevano essere state le entità malvagie che aveva inseguito. Dopo essere fuggite nella città delle Miriadi, avevano iniziato a seminare il caos.


Queste entità malvagie avevano bisogno di usare corpi viventi come nutrimento prima di poter rinascere. E i candidati migliori erano ovviamente i giovani geni.


Non era facile invadere il corpo dei guerrieri delle generazioni più anziane a causa della loro forza. Inoltre, la loro forza vitale era drasticamente diminuita. Naturalmente non erano come i giovani geni, che avevano un potenziale illimitato.


Mi chiedo come sta la principessa Volpe Bianca...


Yi Yun era un po' preoccupato. Tra tutti i giovani geni della città delle Miriadi, Yi Yun teneva solo alla principessa Volpe Bianca. Se si fosse ammalata, non avrebbe potuto voltarle le spalle.


"Inoltre, giovane maestro, il Padiglione Immortale delle Miriadi terrà un Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina con esperti di diversi territori divini. Si sarebbe dovuto svolgere questo mese, ma per varie ragioni è stato rinviato di altri due mesi.
Mio padre ha detto che il Padiglione Immortale delle Miriadi ha impiegato quasi sei mesi per organizzare il raduno. Si può dire che abbiano fatto preparativi sufficienti. Inoltre, hanno radunato diversi tesori naturali come ricompense."


"Va bene..." Yi Yun annuì. Era certo che molti geni del Padiglione Immortale delle Miriadi fossero caduti preda delle entità malvagie. Aveva già perso due talenti a causa sua. Se gli altri fossero stati menomati dalla pestilenza, il Padiglione Immortale delle Miriadi sarebbe rimasto completamente senza giovani talenti per sostituire i vecchi.


Ora, la famiglia Guiyuan stava raggiungendo il Padiglione Immortale delle Miriadi in termini di posizione. Era probabile che il Padiglione Immortale delle Miriadi stesse organizzando il raduno per risolvere la pestilenza.


"Che tipo di ricompense ci sono?" Chiese Yi Yun con noncuranza.


Non ci pensò troppo, ma quando Dong Xiaowan iniziò a elencare le ricompense, Yi Yun sussultò: "Radice del Ritorno dell'Anima!?"


"Sì… S’." Dong Xiaowan fu colta alla sprovvista. Non si aspettava che Yi Yun avesse una reazione così forte dopo aver sentito le parole 'Radice del Ritorno dell'Anima'. "Questa erba è molto importante per lei?"


"Sì!" Yi Yun tirò un profondo respiro e annuì. Era venuto nel Territorio Divino delle Miriadi per raffinare le Pillole dell'Anima Cava. Tuttavia, quando lo spirito di Ling Xie'er si era improvvisamente e gravemente indebolito, aveva finito per dover usare metà della sua Radice del Ritorno dell'Anima, che era l'ingrediente principale per il medicinale.


Ora come poteva non essere tentato visto che il Padiglione Immortale delle Miriadi stava offrendo una Radice del Ritorno? Tuttavia, la faccenda era sospetta.


La Radice del Ritorno dell'Anima era un tesoro naturale estremamente raro. Cresceva solo negli inferi, sotto gli auspici del cielo e della terra. Assorbiva i gas di puro Yin nell’oltretomba nel corso di decine di milioni di anni prima di prendere forma.


Era quasi impossibile trovarne una fresca in poco tempo. Nel caso di urgente bisogno, bisognava comprarla da qualcun altro. Naturalmente, il prezzo sarebbe stato estremamente alto.


Una Radice del Ritorno dell'Anima era estremamente preziosa, ma i suoi usi erano limitati. Poteva solo nutrire l'anima o curare ferite relative allo spirito. Era inestimabile quando era necessaria, ma inutile quando non c'era un bisogno immediato.


La maggior parte degli alchimisti avrebbe preferito tesori naturali che potessero aumentare direttamente il proprio livello di coltivazione. Erano tesori sempreverdi, che li avrebbero resi adatti come ricompensa per il Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina. Perché mai una Radice del Ritorno dell'Anima, rara ma non spesso necessaria, sarebbe stata usata come ricompensa? Inoltre, lui ne aveva un grande bisogno. Poteva essere una coincidenza?


Che questa offerta fosse mirata a lui?


Pensando a questo, l'espressione di Yi Yun si fece un po' cupa. Prima di partire, aveva mandato una trasmissione della voce al signore della città Qin, chiedendogli di cercare una Radice del Ritorno dell'Anima.


Sebbene il signore della città Qin fosse molto potente forza, era solo un uomo. Aveva bisogno di fare affidamento sulle sue connessioni sociali per cercare oggetti. Come tale, come poteva essere paragonabile al Padiglione Immortale delle Miriadi che aveva fatto affari nella regione da tempo immemorabile?


Che il Padiglione Immortale delle Miriadi si fosse accorto che il signore della città Qin stava cercando la Radice del Ritorno dell’Anima per Yi Yun? O forse, la sua disperazione nel comprare una reliquia del Ripristino Spirituale aveva dato al Padiglione Immortale delle Miriadi qualche idea...


Yi Yun pensò istantaneamente a molte eventualità. Era assolutamente impossibile che la comparsa della Radice del Ritorno dell'Anima come una delle ricompense del raduno fosse una coincidenza. Era molto probabile che fosse a causa sua.


Il Padiglione Immortale delle Miriadi stava tentando di attirarlo allo scoperto. Era una trappola, ma Yi Yun non poteva ignorarli.


Inoltre, a parte la Radice del Ritorno dell'Anima, Yi Yun era ancora preoccupato per la principessa Volpe Bianca, Xue Wuxia.


Sebbene gli spiriti malvagi che giacevano dormienti si sarebbero risvegliati prima o poi, era stato Yi Yun a farli entrare prematuramente nella città delle Miriadi e a seminare il caos. Inoltre, Yi Yun era in debito con Xue Wuxia, quindi a prescindere dalla questione, aveva bisogno di assicurarsi che fosse sana e salva.


"Sembra che dovrò partecipare al Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina."


"Giovane maestro, vuole andarci? Ma il Padiglione Immortale delle Miriadi ha offerto molte ricompense per la sua cattura. Tutti la stanno cercando," Dong Xiaowan divenne un po' ansiosa.


"Lo so naturalmente. Ma dato che oso andarci, ho i miei assi nella manica.”


Uno strano bagliore lampeggiò negli occhi di Yi Yun. Dal momento che il Padiglione Immortale delle Miriadi si era procurato la Radice del Ritorno dell'Anima per attirarlo al Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina, lui aveva deciso di accettare il loro invito e riprendersi il tesoro!


"Xiaowan, si prepari a partire per la città delle Miriadi con me."


"Ah? Vado anch'io?" Dong Xiaowan fu colta alla sprovvista.


"Sì, sia lei che Ru'er. Spostate Xie'er nella torre dell'Avvento Divino ed entrambe potrete prendervi cura di lei al suo interno. Lasciate il resto a me."

