---
weight: 1181
title: Capitolo 1181 - Cos’è l’Arroganza
pubDate: 2025-11-09T18:14:56.766Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
20 capitoli in coda totali (10 Matteo+10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il Quarto Anziano fissò Yi Yun con uno sguardo penetrante. In quanto Anziano della famiglia Guiyuan, aveva sempre goduto di un’enorme autorità. Membri della giovane generazione ordinari si sarebbero sentiti intimoriti dalla sua aura. Nemmeno fata Pioggia Viola faceva eccezione. Sebbene fosse un grande talento della famiglia Guiyuan, rimaneva rispettosa di fronte a lui.


Tuttavia, Yi Yun era apparso nella città delle Miriadi nonostante fosse braccato dal Padiglione Immortale delle Miriadi. Era come se si fosse addentrato nella tana della tigre. Nessuno si aspettava che avrebbe accettato una richiesta pubblica, entrasse apertamente nella famiglia Guiyuan e rivelasse la sua identità.


Nonostante condizioni così sfavorevoli, rimaneva comunque composto come se non fosse messo in ombra dall'aura del Quarto Anziano. Questo rese scontento il Quarto Anziano. Era, dopotutto, una persona autorevole abituata a controllare tutto.


"Yi Yun, sai bene che con un talismano di trasmissione vocale, le persone del Padiglione Immortale delle Miriadi arriverebbero qui in cinque minuti e ti catturerebbero. Quando ciò accadrà, non c'è bisogno che ti descriva come finirebbe."


Il Quarto Anziano era acutamente consapevole che Yi Yun non fosse molto più debole di lui. Dato che la sua aura non poteva sopraffare il giovane, andò dritto al punto. Voleva percepire un barlume di disagio nello sguardo di Yi Yun.


Tuttavia, rimase deluso quando Yi Yun rise e disse: "Lo so naturalmente. Tuttavia, per quale motivo il Quarto Anziano vorrebbe informare il Padiglione Immortale delle Miriadi? È tentato da quella piccola ricompensa offerta dal Padiglione Immortale delle Miriadi?"


Il Quarto Anziano sogghignò. "Quella non è 'una piccola ricompensa'. Si è dato da fare per te. Le ricompense astronomiche che hanno offerto tenterebbero perfino la mia famiglia Guiyuan."


Yi Yun scosse la testa e disse: "Quarto Anziano, è tutto qui quello che conta? In precedenza ho sentito da Xiaowan che la famiglia Guiyuan nell’ultimo milione di anni è stata la seconda fazione più potente nel Territorio Divino delle Miriadi.
E in effetti, in termini di forza, la famiglia Guiyuan non è molto più debole del Padiglione Immortale delle Miriadi. Tuttavia, delle tre grandi farmacie nell'area del distretto centrale, loro controllano il Padiglione Immortale delle Medicine e la Farmacia dei Doni Celesti insieme ad altre fazioni. Per quanto riguarda la famiglia Guiyuan, non ha cliniche medicinali nel distretto centrale. Avete solo un negozio di armi."


"In tutti questi anni, alla famiglia Guiyuan sono state sottratte quantità sconosciute di risorse dal Padiglione Immortale delle Miriadi. Il Quarto Anziano non prova alcun risentimento per questo? Ora che il Padiglione Immortale delle Miriadi mi sta dando la caccia, stanno solo prendendo una parte delle risorse che vi hanno rubato come forma di ricompensa che definisce 'astronomica'. Il Quarto Anziano è così facilmente tentato da questo piccolo beneficio? Dal mio punto di vista, sono i tesori che il Padiglione Immortale delle Miriadi ha preso alla famiglia Guiyuan e li stanno solo restituendo alla famiglia Guiyuan come elemosina."


Quando Yi Yun arrivò a quel punto, gli occhi del Quarto Anziano lampeggiarono. La sua aura divampò. "Che eloquenza. È una grande strategia cercare di seminare discordia. Non è una menzogna che la mia famiglia Guiyuan sia stata in contrasto con il Padiglione Immortale delle Miriadi da milioni di anni.
Come possono i superiori della nostra famiglia non aver fatto un’analisi della situazione? Come può un membro della giovane generazione come te farci dei commenti così frivoli? Stai solo pensando di istigare una guerra tra la mia famiglia Guiyuan e il Padiglione Immortale delle Miriadi per trarne beneficio in seguito!"


Le parole del Quarto Anziano erano tiranniche e contenevano un'aura potente. La fata Pioggia Viola ne fu soffocata. Conosceva il carattere di suo nonno. Era una persona determinata o non sarebbe salito alla posizione di Anziano. Non sarebbe stato così facilmente influenzato dagli altri. Per qualche motivo, fata Pioggia Viola iniziò a preoccuparsi per Yi Yun. Sentiva che se fosse stata nei suoi panni, non avrebbe avuto modo di ribattere.


Yi Yun non si curò della rabbia del Quarto Anziano. Prese casualmente il tè sul tavolo e ne bevve un sorso. "Il Quarto Anziano ha ragione. Ho davvero fatto dei commenti frivoli sul rapporto tra voi due. Ma che stia cercando di trarre beneficio dal vostro conflitto?
A essere sinceri, un posto piccolo come il Territorio Divino delle Miriadi potrebbe essere l'area commerciale centrale del Cielo Empireo dello Yang Divino, ma non è qualcosa che mi interessi. Le mie ambizioni non si fermerebbero qui. Tra qualche anno, lascerò il Territorio Divino delle Miriadi, quindi perché dovrei cercare di trarre beneficio dai vostri conflitti?"


"Tu..." Il Quarto Anziano spalancò gli occhi. Che arroganza!


Nella sua vita aveva visto molti giovani geni. Persone come Si Yusheng e Si Shaoyu erano famose per la loro arroganza perché non si curavano degli altri. Si Yusheng si era perfino azzardato a rapire il figlio minore del signore della città Qin, cos'altro non avrebbe osato fare?


Ma anche l'obiettivo di vita di un arrogante Si Yusheng era ereditare il Padiglione Immortale delle Miriadi e guidarlo per dominare il Territorio Divino delle Miriadi per poi espandersi oltre.


Solo Yi Yun osava affermare che non gli importava di un 'posto piccolo' come il Territorio Divino delle Miriadi.


In confronto, l'arroganza di Si Yusheng era nulla.


Il Quarto Anziano voleva rimproverarlo per la sua arroganza ma ricacciò le parole quando gli arrivarono sulla punta della lingua.


A pensarci bene, cosa aveva fatto Yi Yun in passato...


Aveva modificato e raffinato le pillole del Supremo Palazzo Cuore di Ghiaccio che superavano in qualità quelle di Zuoqiu Bo. Nonostante sapesse che Zuoqiu Haoyu era un giovane maestro del Padiglione Immortale delle Miriadi, gli aveva comunque tagliato le braccia.


In seguito, quando il più giovane del signore della città Qin era nelle mani di Si Yusheng, aveva preso l'iniziativa di rinunciare alla protezione del Lord della città. Tutti credevano che sarebbe stato portato al Padiglione Immortale delle Miriadi e sarebbe diventato una marionetta in futuro, ma aveva facilmente sconfitto Si Yusheng, che aveva coltivato per centinaia di anni e ora era ritenuto invincibile contro chiunque al di sotto dello stadio di Supremo.
Aveva distrutto il futuro erede del Padiglione Immortale delle Miriadi e aveva sopportato il colpo diretto di un Supremo, Zuoqiu Bo, senza venire sconfitto. Era riuscito a fuggire illeso.


Una persona del genere sarebbe sicuramente diventata un Lord Divino in futuro se non fosse perita. Era certo che sarebbe diventato un saggio alchimista o forse avrebbe perfino toccato il confine leggendario al di sopra dello stadio di un Lord Divino.


Aveva davvero il diritto di dire che non pensava nulla del Territorio Divino delle Miriadi!


Più ci rifletteva attentamente, più il Quarto Anziano realizzava l'orrore del giovane che stava sorseggiando lentamente il suo tè. Ora, sarebbe stato già positivo che la sua aura non fosse sopraffatta da Yi Yun, figuriamoci parlare di metterlo in ombra.


"Ammetto che tra tutto ciò che ho visto… No, dovrei dire che tu sei il genio più terrificante che abbia mai visto. Tuttavia, è impossibile far cadere la mia famiglia Guiyuan in una trappola istigando un conflitto tra noi e il Padiglione Immortale delle Miriadi basandosi su ciò che hai detto!"


"Inoltre, assecondare un nemico causerebbe solo guai. Anche se non tieni in considerazione il Territorio Divino delle Miriadi, la mia famiglia Guiyuan non sarà disposta a cooperare con qualcuno che potrà controllarci facilmente in futuro. A essere onesti, la prima reazione della maggior parte delle fazioni nei tuoi confronti sarebbe di paura. Poi, penserebbero a distruggerti."


Il Quarto Anziano era franco. Yi Yun annuì. "Mi piace quando le persone vanno dritte al punto. Esatto. So naturalmente che molte fazioni sarebbero contente della mia morte. Tuttavia, come posso essere facilmente distrutto essendo maturato fino a questo punto?"


"Io, Yi Yun, ho affrontato fazioni persino più forti del Padiglione Immortale delle Miriadi in passato. Ho persino fronteggiato da solo gli inseguimenti implacabili di diversi Lord Divini. Ho sperimentato circostanze ancora più pericolose. Potrebbe suonare incredibile ma posso giurare sul mio cuore del Dao di non aver mentito affatto. Ora, sto ancora vivendo bene. Il Padiglione Immortale delle Miriadi è ancora lontano dall'essere in grado di distruggermi."


Il Quarto Anziano ebbe un tuffo al cuore quando sentì Yi Yun dire quelle parole con noncuranza.


Cosa?


Era sopravvissuto all'inseguimento implacabile di diversi Lord Divini in passato?


Fata Pioggia Viola, che gli stava accanto, spalancò la sua piccola bocca. Lo trovò incredibile.


E anche se Yi Yun non avesse fatto quel giuramento, fata Pioggia Viola era incline a credergli.


Era una persona dalle capacità sconvolgenti. Il suo talento alchemico e marziale era già incredibile. Cosa c'era di così sorprendente in qualche altra impresa incredibile?


Il Padiglione Immortale delle Miriadi era potente ma non era nulla rispetto agli sforzi collettivi di alcuni Lord Divini.


Yi Yun posò la sua tazza di tè e disse: "Quarto Anziano, ci ha pensato? Dal momento che, io, Yi Yun, ho già lasciato città delle Miriadi, sarei potuto andare lontano in un territorio divino vicino. Lì, non importa quanto sia capace il Padiglione Immortale delle Miriadi, non sarebbe in grado di rappresentare una minaccia per me.
Tuttavia, sono tornato. Non sono qualcuno disposto a subire le cose passivamente. Va bene se il nemico è troppo forte, ma finché potrò oppormi, lo ripagherò con la stessa moneta nel più breve tempo possibile. Sistemo sempre i conti con i miei nemici. Questo è il mio carattere."


"Vuoi vendicarti del Padiglione Immortale delle Miriadi?" Il Quarto Anziano fu colto di sorpresa. Non c'era fine all'arroganza di Yi Yun, solo più arroganza.


Si Shaoyu o Si Yusheng sembravano persone arroganti in superficie. Si comportavano come se fossero le persone più arroganti del mondo, ma cosa significava vera arroganza? Una persona come Yi Yun, che in superficie manteneva un basso profilo, non diceva una parola ma il suo cuore era qualcosa che nulla in tutti i dodici Cieli Empirei poteva soddisfare. Quella era vera arroganza!


"Con quale diritto cerchi vendetta contro il Padiglione Immortale delle Miriadi? Da quello che so, hai solo una forza equivalente alle fasi iniziali di un Supremo. Contro il Padiglione Immortale delle Miriadi, stai solo facendo un tentativo ambizioso senza alcun senso della tua pietosa limitazione."


"Naturalmente." Yi Yun annuì. "Mi manca quella forza, ma posso crearmi alleati."


"Ahahah!" Il Quarto Anziano rise. "Quindi, intendi ancora usare la mia famiglia Guiyuan come avanguardia. Per quale motivo la mia famiglia Guiyuan dovrebbe ascoltarti?"


"Quarto Anziano, c'è una cosa sbagliata in ciò che hai detto. Non si limita alla famiglia Guiyuan..." Quando Yi Yun disse questo, fece una pausa. "Ci sarà almeno il signore della città Qin. Oltre a quello, cercherò anche il Capitolo del Paradiso... L'alleanza di diverse fazioni dovrebbe essere sufficiente. Per quanto riguarda il diritto che ho..."


"In primo luogo, deriva dal mio illustre futuro. Firmerò un patto di non aggressione con qualsiasi fazione che cooperi con me. Durerà per sempre finché non perirò. Avere un potente alleato in futuro è sempre qualcosa per cui rallegrarsi."


"Per quanto riguarda la seconda ragione..." Yi Yun fece una pausa e girò la testa verso la fata Pioggia Viola. Sorrise e disse: "E se dicessi che posso curare fata Pioggia Viola?"


"Cosa?" La fata Pioggia Viola fece inconsciamente un passo indietro. Si coprì la bocca. Essendo stata malata per così tanto tempo, si stava indebolendo. Anche se sosteneva di stare bene, era in pessime condizioni. A volte, a notte fonda sarebbe stata assalita dalla disperazione.


Aveva pensato innumerevoli volte alle numerose conseguenze che sarebbero accadute se non ci fosse stata una cura per la pestilenza. Sarebbe diventata una completa invalida o il suo corpo sarebbe stato posseduto dall'entità malvagia dentro di lei. Erano tutti esiti terrificanti.


Voleva cercare Yi Yun ma non aveva mai creduto che potesse curare la radice del problema. Da quello che Yi Yun era in grado di fare per Dong Xiaowan, poteva solo alleviare i sintomi.


Ovviamente Pioggia Viola sarebbe stata scossa sentendo le sue parole.


