---
weight: 11820
title: Capitolo 1182 - Alleanza
pubDate: 2025-11-09T18:14:56.772Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
19 capitoli in coda totali (9 Matteo+10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Quello... quello che hai detto è vero?" Fata Pioggia Viola fece un respiro profondo. Non riusciva a nascondere il tremore nella sua voce. Nel momento in cui non riusciva a vedere un barlume di speranza, Yi Yun aveva improvvisamente pronunciato quelle parole. Temeva di entusiasmarsi per nulla.


"Naturalmente è vero. In realtà, Dong Xiaowan si è già completamente ripresa." Disse Yi Yun.


"Si è ripresa?" Fata Pioggia Viola rimase sbalordita. Tuttavia, non aveva motivo di dubitare di lui. Yi Yun era venuto nella città delle Miriadi con l'intenzione di coinvolgere il clan Guiyuan e altre fazioni come suoi alleati. Certamente, non stava bluffando. In effetti, questa era probabilmente l'unica carta che aveva in mano.


Se così fosse, stava forse per essere guarita?


Le sembrò di aver finalmente visto un barlume di luce nell'oscurità senza fine.


"Nonno." Fata Pioggia Viola rivolse uno sguardo pieno di aspettativa al Quarto Anziano.


Il vecchio sentì un sussulto nel cuore. Era un po’ dubbioso. Aveva consultato medici famosi da ogni parte, ma senza risultato. Nemmeno il patriarca poteva farci nulla. Eppure, questo giovane aveva usato un tono così disinvolto per affermare di poter curare la pestilenza. Come poteva credergli facilmente?


Tuttavia, finché c'era anche solo una minima possibilità che Yi Yun stesse dicendo la verità, il clan Guiyuan non poteva ignorarla. I loro giovani geni e tutti i più talentuosi erano stati infettati. Questo era senza dubbio un duro colpo per il clan Guiyuan.


La proposta di Yi Yun era troppo allettante. Inoltre, in questo momento critico, aveva effettivamente la capacità di allearsi con il Capitolo del Paradiso. Le varie grandi fazioni erano già in competizione con il Padiglione Immortale delle Miriadi. Se si fossero alleate con Yi Yun, il clan Guiyuan ne avrebbe effettivamente tratto i maggiori benefici.


Questo spinse il Quarto Anziano a considerare seriamente la proposta.


"Giovane maestro Yi, per favore, attenda." Il Quarto Anziano unì le mani e uscì dalla stanza, lasciando soli Yi Yun e la fata Pioggia Viola.


All'istante, la stanza divenne silenziosa. Yi Yun sollevò con garbo la tazza da tè. Nel tè color ambra, le foglie turbinavano ed emanavano un profumo fragrante.


Yi Yun non aveva fretta e sembrava completamente sicuro di sé.


Sapeva che il Quarto Anziano era probabilmente uscito per discutere la questione con gli organi direttivi del clan Guiyuan. Non temeva che si sarebbero tirato indietro. Dopotutto, per lui non era necessario contare sul solo clan Guiyuan. C'erano molte fazioni nella città in competizione con il Padiglione Immortale delle Miriadi.


Dopo un'ora, il Quarto Anziano tornò nella stanza. Lanciò un'occhiata a Yi Yun e disse in tono solenne: "Ho già informato il patriarca. Se riesci davvero a curare i giovani del clan Guiyuan dalla malattia e a formare un'alleanza con il Paradiso dei Canti, o anche con altre fazioni, allora il mio clan Guiyuan è disposto a firmare un contratto con te!"


Non c'era bisogno di preoccuparsi di essere traditi da un amico di un amico, nemmeno se fossero nemici, con il contratto in vigore.


"Bene. In tal caso, guarirò la fata Pioggia Viola dopo la firma del contratto." Disse Yi Yun.


A quanto pareva, il clan Guiyuan era piuttosto audace e risoluto.


Sebbene avessero una storia di conflitti palesi e nascosti con il Padiglione Immortale delle Miriadi, non avevano mai abbandonato completamente ogni decoro con loro. Ma firmando un contratto con la loro nemesi, Yi Yun, di fatto avrebbero troncato completamente i rapporti con il Padiglione Immortale delle Miriadi.


…


Quella che fu più contenta di questo sviluppo fu fata Pioggia Viola.


Quando Yi Yun venne a curarla, le sembrò di sognare.


Yi Yun entrò nella sua stanza e le disse: "Lasci che la curi. Si sdrai prima.”


Fata Pioggia Viola esitò un momento. In quanto una delle figlie più talentuose del clan Guiyuan, molti uomini avevano tentato di corteggiarla. Non solo lei non aveva mai ricambiato, ma non aveva nemmeno mai dato loro la possibilità di avvicinarsi.


Ma ora, di fronte a Yi Yun, non sembrò timida mentre si sdraiava per farsi curare.


La sua serva personale era al suo fianco. Quando la fata Pioggia Viola era andata a invitare Yi Yun come ospite d'onore, era stata accompagnata da questa domestica.


Aveva pensato che Yi Yun ne sarebbe stato oltremodo felice, ma non si era mai aspettata che lui avrebbe rifiutato direttamente la sua proposta. Aveva commentato come Yi Yun non avesse riconosciuto cos’era bene per lui.


Ma in un beffardo scherzo del destino, Yi Yun era diventato un ospite di valore del clan Guiyuan. Persino la sua padrona doveva obbedire ai suoi ordini e trattarlo con rispetto.


Pertanto, la domestica sembrava piuttosto imbarazzata di fronte a Yi Yun.


"Puoi lasciare la stanza." Yi Yun la guardò e disse.


A mala pena le prestava attenzione, quindi non aveva idea del tumulto di emozioni che lei stava provando.


"Sì." La serva rispose obbediente. Si allontanò dalla stanza prima di chiudere delicatamente la porta.


"Si rilassi." Disse Yi Yun.


Con l'esperienza di aver aiutato Dong Xiaowan a rimuovere il servitore demoniaco, Yi Yun era ormai esperto nella procedura.


Nella visuale d’energia del Cristallo Viola, individuò immediatamente l’entità estranea nascosta nel dantian della fata Pioggia Viola. Era in uno stato di semi-letargo, ma fu bruscamente svegliato quando vide Yi Yun. Naturalmente lo riconobbe e si spaventò a morte.


Il corpo della fata Pioggia Viola era il suo miglior rifugio, ma per Yi Yun non era altro che un guscio vuoto.


"Non provare ad opporre una resistenza inutile." Yi Yun iniettò direttamente l'energia dell'Albero di Azzurro nel dantian di fata Pioggia Viola.


La giovane tremò leggermente. Inizialmente credeva che la cura sarebbe stata un processo doloroso, quindi perché si sentiva... in qualche modo a suo agio?


Questa sensazione che l'avvolgeva le impediva di controllarsi. Sebbene sapesse che il suo corpo intero tremava, al punto che Yi Yun l'avrebbe sicuramente percepito... Nel momento in cui questo pensiero le venne in mente, fata Pioggia Viola arrossì.


Quanto a Yi Yun, era completamente concentrato. Usò l'energia dell'Albero Divino Legno Azzurro per costringere il demone servitore a uscire. Immediatamente, usò una gabbia spaziale per imprigionare il demone servitore per poi permettere all'Albero Divino Legno Azzurro di assorbirlo rapidamente.


Il volto spettrale aveva assorbito una grande quantità di qi vitale di fata Pioggia Viola, ma ora era una fonte di grande nutrimento per l'Albero Divino Legno Azzurro.


Yi Yun risolse la questione rapidamente e poi guardò in basso verso fata Pioggia Viola. Notando il suo viso così arrossato, rimase immediatamente sorpreso.


Fata Pioggia Viola era davvero molto carina. Sembrava delicata e, se qualcuno avesse visto questa scena, avrebbe pensato che Yi Yun avesse fatto qualcosa. Non sarebbe stato facile da spiegare.


"Può alzarsi." Disse Yi Yun.


Fata Pioggia Viola era un po' perplessa quando Yi Yun aggiunse: "È già guarita."


La giovane ne fu sbalordita. Tutto qui? Così semplice!?


Inizialmente credeva che sarebbe stato un processo lungo che sarebbe costato a Yi Yun un grande dispendio di forza spirituale. Non si era mai aspettata che l’avrebbe risolto in meno di cinque minuti.


Si affrettò a far circolare il suo qi vitale per percepire il suo corpo. Forse il suo dantian era stato inattivo troppo a lungo, ma quando improvvisamente fece circolare la sua energia Yuan, sentì dolore all'addome. Ma presto scoprì con gioia che puro qi vitale stava effettivamente scorrendo dal suo dantian in quantità crescenti. Questo fece dimenticare completamente alla fata Pioggia Viola il lieve dolore proveniente dal suo dantian.


Dopo che i suoi meridiani erano rimasti a secco per così tanto tempo, la sensazione di essere nuovamente nutrita dal qi vitale la riempì di gioia.


Era davvero guarita!


Solo dopo aver perso la sua forza e averla riottenuta si rese conto di quanto fosse preziosa.


Fata Pioggia Viola guardò Yi Yun e sentì una completa incredulità. La strana malattia che l'aveva tormentata così a lungo da portarla alla disperazione era stata facilmente curata dalla mano di Yi Yun.


Quei famosi medici erano stati impotenti, eppure Yi Yun l'aveva trattata in modo così noncurante. Non aveva nemmeno usato pillole o formazioni.


