---
title: Capitolo 1183 - Il Cuore del Guqin
pubDate: 2025-11-09T18:14:56.772Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
18 capitoli in coda totali (8 Matteo+10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Fata Pioggia Viola si tirò su a sedere e poi scese dal letto. Si inchinò leggermente verso Yi Yun e, con una voce che suonava come un vento gentile dal profumo floreale, disse: "La ringrazio giovane maestro Yi. Non dimenticherò mai come mi ha salvato la vita."


Yi Yun l'aveva guarita dalla strana malattia, che non era diverso dall'averle salvato la vita. Per un guerriero non poter coltivare e invece deteriorarsi giorno dopo giorno sarebbe stata una sensazione peggiore della morte.


"Tutto rientra nel contratto. Fata Pioggia Viola, non c'è bisogno di essere così cortese." Yi Yun disse con tono leggero.


Ricordava che fata Pioggia Viola aveva tentato di invitarlo come distinto ospite del clan Guiyuan in passato. Tuttavia, Yi Yun non diede troppo peso a una questione così minore.


"Con le abilità mediche del giovane maestro, vincerà sicuramente il cuore di tutti nella città delle Miriadi."


"Non c'è bisogno del cuore della gente. Le Rune Miriadi sono più pragmatiche."


Yi Yun lo disse con noncuranza, ma fata Pioggia Viola ne fu sorpresa. Sapeva molto bene che se Yi Yun avesse usato la pestilenza per guadagnare Rune Miriadi e scambiarle con tesori, ne avrebbe ricavato una ricchezza inimmaginabile.


Naturalmente, serviva una forza sufficiente per essere sicuri di poter mantenere tale ricchezza. Yi Yun ne era sprovvisto, e quindi aveva scelto di cooperare con il clan Guiyuan e il Capitolo del Paradiso. Avere quelle due fazioni a sostenerlo era sufficiente. Non gli servivano le altre.


Mentre fata Pioggia Viola rifletteva su questo, guardò Yi Yun profondamente negli occhi. Sebbene il clan Guiyuan avesse tratto benefici da questo accordo, veniva comunque usato come avanguardia da Yi Yun. Tuttavia, il clan Guiyuan era felice di farlo.


"Giovane maestro, mi chiedo quanta energia spirituale abbia speso per curarmi dalla malattia? Gli altri geni della mia famiglia… ne sono stati contagiati undici in totale. Mi chiedo se possano essere curati?" Chiese fata Pioggia Viola.


"Oh? Sono gravi?"


Fata Pioggia Viola disse: "La mia malattia era la peggiore in famiglia. Gli altri per il momento non possono coltivare e non si sentono deboli…"


"Allora, lasci che aspettino ancora un po'. Ho speso parecchia energia mentale per curarla. Al momento, posso curare solo una persona." Yi Yun disse con noncuranza.


Questo lasciò fata Pioggia Viola piuttosto senza parole. Poteva vedere che Yi Yun sembrava estremamente vitale. E il modo in cui l'aveva curata dalla malattia era stato estremamente noncurante e semplice. Aveva davvero "speso parecchia energia mentale"?


Tuttavia, non voleva indagare oltre vista la dichiarazione di Yi Yun. Era estremamente grata a Yi Yun, come poteva quindi metterlo in dubbio apertamente? Inoltre, la pestilenza era molto insidiosa. Molti medici non potevano farci nulla. Yi Yun poteva averla curata facilmente in superficie, ma non si poteva essere certi di quanta energia mentale avesse veramente speso…


Con questo pensiero in mente, fata Pioggia Viola disse: "Allora, devo disturbare il giovane maestro Yi in questa faccenda. Dopotutto, se non possono coltivare, è una perdita di tempo prezioso…"


"Va bene, farò del mio meglio." Yi Yun disse con tono leggero.


I servitori demoniaci erano energia per l'Albero Divino Legno Azzurro. Lo nutrivano, quindi come poteva trovare noioso occuparsene? Tuttavia, se avesse curato tutti i geni del clan Guiyuan in una volta sola, le sue "abilità mediche" sarebbero sembrate senza valore. Avrebbe anche allentato la presa che aveva sul clan Guiyuan.


"Fata Pioggia Viola, per ora me ne vado."


Detto questo, Yi Yun si girò e se ne andò. Aprì la porta con una spinta e uscì. I quattro Anziani del clan Guiyuan stavano aspettando fuori, incluso il quarto. Anche la serva personale di fata Pioggia Viola e gli altri stavano guardando con attenzione.


"Come sta la mia padrona?" Chiese preoccupata la domestica.


Quanto agli Anziani, l’avevano già sondata con le loro percezioni nel momento in cui la porta si era aperta.


Si aspettavano che fata Pioggia Viola sarebbe stata a letto a riposare. Tuttavia, furono sorpresi di scoprire che la giovane stava già camminando dietro Yi Yun.


Dal modo in cui fata Pioggia Viola sembrava rosea e radiosa, con una potente vitalità in lei, rimasero immediatamente sbalorditi quando poi sondarono il suo dantian.


Era guarita proprio così?


"Anziani, me ne vado. Rispetterò la mia parte del contratto, e spero che anche tutti voi farete lo stesso." Dopo aver detto questo, Yi Yun scomparì in un lampo.


Lasciò gli Anziani dietro a fare ogni sorta di controllo su fata Pioggia Viola. Alla fine, confermarono che la giovane si era completamente ripresa. Aveva solo bisogno di riposare per qualche giorno e sarebbe tornata al suo picco passato. I metodi di Yi Yun erano sorprendenti.


Iniziarono a pensare di aver fatto la mossa giusta cooperando con lui.


"Quarto fratello, convoca una riunione di famiglia segreta per discutere questa questione. Se è possibile, la nostra famiglia Guiyuan potrebbe veramente primeggiare nel Territorio Divino delle Miriadi!"


Gli occhi di un Anziano brillarono. Dopo milioni di anni di sopportazione, la famiglia Guiyuan finalmente aveva accumulato abbastanza forza per contrattaccare.


…


In quel momento, nel giardino posteriore della tenuta del signore della città, i ciliegi erano in fiore, la loro tonalità rosa formava uno spettacolo che somigliava all'alba in primavera.


Due ragazze erano sedute una di fronte all'altra nel giardino dei ciliegi. Stavano suonando il guqin con le loro dita sottili. I loro abiti si gonfiavano mentre le melodie del qin sembravano parlare di nobili ideali. Era rinfrescante.


Una domestica si avvicinò e disse con un inchino: "Signorina, ha già suonato il guqin per un intero giorno. Perché non ha mangiato le pillole che le ha mandato il signore della città?"


Era la serva della principessa Volpe Bianca.


Era come se la principessa Volpe Bianca non l'avesse sentita, perché lei continuò a suonare il suo guqin.


In quanto uno dei più grandi geni della città delle Miriadi, anche la principessa Volpe Bianca era stata contagiata dalla pestilenza. Gli effetti erano stati rapidi a causa del suo talento.


Il signore della città Qin aveva esaminato le sue condizioni e aveva individuato l'entità malvagia. Tuttavia, non era un medico e, sebbene fosse potente, non poteva far nulla per salvarla.


Poteva solo trovare diversi tesori per rafforzare il sangue vitale della giovane Tuttavia, la principessa Volpe Bianca aveva iniziato a rifiutarli dopo che si erano rivelati inefficaci.


Durante i giorni in cui non poteva coltivare, aveva scelto di sedersi in una carrozza e lasciare che le sue serve e guardie l'accompagnassero in vari luoghi, mentre ammirava i paesaggi e suonava il suo guqin.


Era un passatempo riservato alle figlie di ricche famiglie di mortali. I guerrieri non si dedicavano ad attività del genere, ma la principessa Volpe Bianca trascorreva il tempo così.


Presto, la principessa Volpe Bianca trovò un'anima affine in Fata Youqin.


Fata Youqin e la principessa Volpe Bianca si erano sfidate più volte con il guqin. Ogni volta, non era stata determinata una vincitrice o venivano disturbate da altre questioni. Ora, che entrambe si sentivano gradualmente più deboli, avevano abbastanza pace mentale per continuare a sfidarsi con il guqin.


Durante questo periodo nel godersi i paesaggi e suonare il guqin, la principessa Volpe Bianca sentì un senso di calma sconcertante. Non si preoccupava di perdere gradualmente le forze e invece si immerse nelle sue melodie del guqin. Iniziò ad apprezzare la via del guqin con la mentalità di una mortale.


Era piuttosto miracoloso che, sebbene non potesse far circolare il suo qi vitale con il dantian, le sue abilità con il guqin non diminuissero affatto. Anzi, miglioravano costantemente.


Sentiva di essere vicina a raggiungere il Cuore del Guqin, ma sfortunatamente, a causa della mancanza della sua coltivazione, non poteva fare progressi.


Sentiva vagamente che la malattia fosse una prova per lei. Non sapeva se sarebbe sopravvissuta, ma indipendentemente dall'esito, il suo Cuore del Guqin non le permetteva di tirarsi indietro.


Mentre la principessa Volpe Bianca e la fata Youqin pizzicarono l'ultima corda del guqin, il pezzo giunse al termine ma la sua melodia persistette senza fine.


Oh?


La principessa Volpe Bianca e fata Youqin improvvisamente sentirono qualcosa e alzarono lo sguardo. Videro un giovane in abiti azzurri avvicinarsi da un angolo del giardino con un sorriso.


"Entrambe le fate hanno davvero un talento impeccabile nel guqin. Mi è piaciuto molto.”

