---
title: Capitolo 1189 - Fondamento
pubDate: 2025-11-12T11:53:03.502Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
14 capitoli in coda totali (4 Matteo+10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nel momento in cui Guiyuan Zhen pose la sua domanda, tutta l'attenzione si concentrò su di lui.


Tra gli alchimisti presenti, molti conoscevano Guiyuan Zhen. Era piuttosto famoso nel Territorio Divino delle Miriadi e aveva usato le sue abilità con l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada per guadagnarsi una fortuna considerevole.


Era riuscito a raffinare tre pillole usando l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada. Le prime due erano state create con ricette già esistenti. In una ricetta, aveva sostituito un'erba particolare con l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada, raddoppiandone gli effetti. La terza pillola era un'invenzione originale di Guiyuan Zhen. L'aveva chiamata pillola Zhenyuan dell'Orchidea di Giada, ed era la sua specialità segreta.


"Questo Guiyuan Zhen. Credevo chiedesse veramente consiglio, ma sta solo cercando di umiliare la setta alchemica Nove Calderoni.” Disse ridendo un alchimista che conosceva Guiyuan Zhen. Tutti sapevano di cos’era capace.


"Ahah! Mi piace quello che ha detto il fratello Guiyuan. Questa gente della setta alchemica Nove Calderoni è troppo appariscente, specialmente quei membri della giovane generazione. Se la tirano troppo. Qualche momento fa, ci hanno mancato completamente di rispetto e ci hanno trattato come zoticoni di campagna."


"Giusto, le nostre abilità alchemiche e la Divina Tecnica della Desolazione si sono sviluppate nel corso di molti anni. Sono ormai diventate sistemiche e probabilmente non sono poi così inferiori a quelle della setta alchemica Nove Calderoni."


Mentre la gente parlava, guardava Sacre Mani del Fuoco Celeste, aspettando che rispondesse all'enigma.


Sacre Mani del Fuoco Celeste bevve il tè spirituale e continuò a tenere in mano la tazza. Nel momento in cui la domanda fu sollevata, aveva intuito la situazione dalle reazioni degli altri alchimisti. Guiyuan Zhen conosceva chiaramente la risposta e stava cercando di metterlo in difficoltà, imbarazzandolo.


Sebbene Sacre Mani del Fuoco Celeste fosse contrario all'arroganza palese dei suoi discepoli, in realtà voleva solo che si astenessero da mancanze di rispetto verbali. Quando si trattava di arroganza, come poteva lui, un discepolo della setta alchemica Nove Calderoni, non essere arrogante?


Nella storia della setta alchemica Nove Calderoni , aveva prodotto due saggi. All'epoca, l’organizzazione era celebrata in tutto il Cielo Empireo dello Yang Divino. Quanto all'eredità dei due saggi alchemici, era stata tramandata completamente intatta! Lui stesso aveva ereditato la sua conoscenza da uno dei saggi alchemici: il Saggio dalle Mille Mani.


Vedendo questo alchimista del Territorio Divino delle Miriadi cercare di metterlo alla prova, Sacre Mani del Fuoco Celeste sorrise con noncuranza. Non aveva nemmeno voglia di rispondere. Come poteva l'eredità del Saggio dalle Mille Mani essere alla portata di semplici alchimisti mediocri? Non l'avrebbe usata per competere con altri, perché sarebbe stato un insulto per il Saggio dalle Mille Mani.


Perciò l'improvvisa domanda di Guiyuan Zhen aveva contrariato Sacre Mani del Fuoco Celeste.


Appoggiò delicatamente la tazza, si girò verso il giovane con sei dita e disse: "Hao'er, rispondi tu."


Nel momento in cui questo fu detto, tutti gli alchimisti del Territorio Divino delle Miriadi aggrottarono le sopracciglia.


Guiyuan Zhen aveva posto una domanda diretta a Sacre Mani del Fuoco Celeste, ma lui lo aveva ignorato e aveva delegato la risposta al suo discepolo?


Sacre Mani del Fuoco Celeste aveva coltivato per tremila anni, mentre Guiyuan Zhen aveva coltivato per più di centomila anni. Tuttavia, nel campo dell'alchimia, era chi è capace a diventare un maestro. Guiyuan Zhen non osava considerarsi superiore a Sacre Mani del Fuoco Celeste. Chiedendo educatamente un chiarimento, aveva osservato le necessarie formalità.


Non era una domanda importante, ma delegando la risposta a un giovane, Sacre Mani del Fuoco Celeste rivelò quanto sottovalutasse gli alchimisti di questa città.


"Sì, zio marziale." Il giovane con sei dita si alzò e disse. Porse i suoi rispetti e disse: "Signore, sono curioso se il suo maestro le abbia mai detto che per fare una domanda, bisogna prima valutare se il presupposto su cui si basa è vero?"


"Oh!?" L'espressione di Guiyuan Zhen si incupì. "Cosa intendi?"


"Signore, ha detto che l'essenza dell'Orchidea Immortale Fiamma di Giada non può essere infusa in una pillola. Tuttavia, la mia opinione è che questa affermazione di per sé non è valida. L'essenza medicinale delle Orchidee Immortali Fiamma di Giada è naturalmente un po' volatile e si ridurrà facilmente in cenere nel calderone, ma purché questo problema venga risolto, l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada può essere facilmente raffinata in una pillola. Anziano, perché dici che è impossibile infondere la sua essenza in una pillola?"


Il giovane con sei dita parlò con disinvoltura e fluidità. Sebbene sembrasse educato, c'era un tono prevaricatore nelle sue parole. Guiyuan Zhen si infuriò. Aveva passato cento anni a fare ricerche sull'Orchidea Immortale Fiamma di Giada e un giovane lo aveva liquidato con una sola frase. Il secolo che aveva passato erano forse uno scherzo?


"Fin dai tempi antichi, gli eroi vengono dalla giovane generazione. Oggi l'ho finalmente testimoniato! Va bene, dici che l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada può essere facilmente infusa in una pillola, allora allarga i miei orizzonti e mostrami come infonderla!"


Dal tono di Guiyuan Zhen traspariva una certa agitazione. Questa era la sua specialità, l’aspetto in cui era più bravo. Come poteva non essere arrabbiato dopo essere stato sminuito da un membro della giovane generazione?


Gli alchimisti presenti annuirono in accordo. Il giovane con sei dita era stato davvero arrogante. Loro stessi avevano confermato personalmente che l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada non poteva essere infusa nelle pillole. Anche nelle grandi fazioni, i metodi per maneggiare l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada non erano decisamente semplici come il giovane con sei dita faceva sembrare.


"Sorella minore, dato che vogliono vedere come l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada può essere infusa nelle pillole, perché non fai tu la dimostrazione?"


Mentre la gente aspettava che il giovane con sei dita dimostrasse le sue abilità, lui si sedette bruscamente. Aveva passato l'incarico alla ragazza vestita di rosso accanto a lui.


Vedendo ciò accadere, gli alchimisti presenti furono indignati. Dal suo aspetto, aveva coltivato per meno di due secoli. Eppure, anche lei sapeva come infondere l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada in una pillola?


C’era una certa gerarchia tra le generazioni. Dalle loro azioni, stavano proprio dimostrando come li sottovalutavano!


"Va bene, va bene. Tsk, non è solo un'Orchidea Immortale Fiamma di Giada!?" Disse la ragazza vestita di rosso con disprezzo. Con un piccolo balzo, la sua figura aggraziata atterrò al centro della piazza come un agile passero rosso senza sollevare nemmeno un granello di polvere.


"Chi ha un'Orchidea Immortale Fiamma di Giada? Lasciate che la usi. Non potete aspettarvi che porti erbe del genere con me.”


"Bene! Molto bene allora!" Sentendo il disprezzo nelle parole della ragazza vestita di rosso, Guiyuan Zhen si infuriò ulteriormente. L'erba che aveva studiato per così tanto tempo era considerata così poco da lei.


"Ne ho una qui!"


Guiyuan Zhen lanciò un'erba rossa alla ragazza.


Lei la prese con noncuranza e tirò fuori un calderone.


"Yue'er, fallo in modo completo senza cerimonie. Basta infonderla nella pillola e non essere troppo ostentata." In quel momento, la trasmissione della voce di Sacre Mani del Fuoco Celeste risuonò nelle sue orecchie.


"Sì, zio marziale." La ragazza vestita di rosso sorrise. Tuttavia, nel momento in cui iniziò, Sacre Mani del Fuoco Celeste capì che non aveva dato ascolto alle sue parole.


La ragazza vestita di rosso aveva deliberatamente aperto la bocca del calderone, permettendo a tutti di vedere il processo di raffinamento dell'Orchidea Immortale Fiamma di Giada. Era un'azione non tipicamente fatta dagli alchimisti.


Sacre Mani del Fuoco Celeste scosse la testa ma non disse nulla. Dato che queste persone avevano dubitato dell'eredità della setta alchemica Nove Calderoni, avevano bisogno di essere illuminate. Se non lo fossero state, sarebbero rimaste rane in un pozzo, pensando che le loro abilità alchemiche fossero impareggiabili.


"Ha davvero aperto il calderone!”


"Questo renderà la formazione nel calderone un po’ incompleta. Aumenterà la difficoltà del raffinamento dell’essenza medicinale. Che arroganza.”


Gli alchimisti presenti diedero il loro commento, che la ragazza vestita di rosso ignorò. Disse: "Visto che è l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada, lasciatemi raffinare una pillola dello Spirito di Giada!"


Mentre lei parlava, una fiamma gelido-bluastra emerse nel suo palmo. La lingua di fuoco non emetteva alcun calore, anzi, era fredda.


La ragazza vestita di rosso mosse un dito, inviando il fuoco nel calderone. Subito dopo, vi gettò dentro l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada.


Le sue dita iniziarono a muoversi mentre produceva rapidamente dei sigilli. Questi sigilli circondarono l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada, imprimendosi in profondità al suo interno.


In questo modo, l’erba spirituale fu avvolta lentamente dalla fiamma gelida bluastra.


Attraverso la bocca del calderone, la gente fu in grado di vedere chiaramente il processo di raffinamento dell'Orchidea Immortale Fiamma di Giada. Stranamente, quando l’erba spirituale fu avvolta dal fuoco, non sembrò riscaldarsi. Invece, si formò un sottile strato di brina sulla sua superficie.


Lo strato di brina divenne più spesso finché non coprì completamente l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada. Da quello che la folla poteva vedere, sembrava che bruciasse un pezzo di ghiaccio all’interno del calderone.


Dopo circa quindici minuti, si verificò una scena incredibile. L'Orchidea Immortale Fiamma di Giada che era sigillata nel ghiaccio iniziò a sciogliersi lentamente all'interno.


Dopo altri cinque minuti, l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada si trasformò in un liquido rosso pallido. Era cristallino e scintillante. Sembrava estremamente bello sigillato nel ghiaccio.


Sembrava che il processo di estrazione dell'essenza della ragazza vestita di rosso fosse un grande successo. Era persino più completo del processo di estrazione che Guiyuan Zhen aveva ideato!


"Come… Com’è possibile? È così semplice? Basta lasciarla bruciare direttamente nel fuoco. Perché questo fuoco è così gelido…?" Mormorò Guiyuan Zhen.


L'Orchidea Immortale Fiamma di Giada possedeva un attributo del fuoco estremamente volatile. Esplodeva al contatto con il fuoco, ma la ragazza vestita di rosso aveva usato una fiamma dall’aura gelida per sigillare l'essenza volatile nel ghiaccio. Aveva davvero una fiamma del genere?


"Lo so! Lo so! Quella è la Fiamma del Ghiaccio Estremo! Ci sono documenti al riguardo; è una fiamma spirituale nata nelle regioni centrali di una montagna di ghiaccio dopo centinaia di milioni di anni. È informe e senza traccia, rendendola estremamente difficile da trovare. Hai davvero una fiamma del genere!?" Disse improvvisamente Guiyuan Zhen come se avesse perso il suo spirito.


La ragazza vestita di rosso aveva prodotto la Fiamma del Ghiaccio Estremo nel momento in cui le era stato chiesto di dimostrare le sue abilità? Lui aveva visto solo resoconti di un fuoco simile nei libri e questa era la prima volta che la vedeva di persona!


"Almeno è informato. Sì, è la Fiamma del Ghiaccio Estremo! È davvero difficile da trovare. Non è stato facile perfino per la mia setta alchemica Nove Calderoni ottenerla. Tuttavia, gli antenati della mia setta alchemica Nove Calderoni hanno prodotto dei saggi.
Uno di loro trovò una montagna di ghiaccio grande come una stella in una terra estremamente fredda che era stata sigillata nel ghiaccio per un miliardo di anni. Scavò diritto fino al nucleo della montagna gelida e passò decenni a cercare una lanterna di Fiamma del Ghiaccio Estremo!"


"La Fiamma del Ghiaccio Estremo non è una fiamma solitaria. Sebbene ottenerne una sia raro, ha un attributo speciale in grado di nutrirne altre. Con una fiamma madre, si possono nutrire fiamme figlie.
La fiamma madre della Fiamma del Ghiaccio Estremo è stata nutrita nella mia setta alchemica Nove Calderoni per decine di milioni di anni. È controllata dal Grande Anziano.
Sebbene la fiamma che ho io sia una fiamma figlia prodotta dalla fiamma madre, è comunque sufficiente per raffinare un'Orchidea Immortale Fiamma di Giada. Pertanto, quando ha menzionato che l'essenza dell'Orchidea Immortale Fiamma di Giada non può essere infusa nelle pillole, mi ha lasciato perplessa. Perché non può essere infusa? Non è molto semplice?"


La ragazza vestita di rosso controbatté con una domanda. Il suo sorriso fece arrossire Guiyuan Zhen.


Puntò il dito verso la giovane ma non riuscì a dire una parola. Cos'altro poteva dire?


Aveva fatto innumerevoli esperimenti prima di imbattersi in un metodo per infondere le Orchidee Immortali Fiamma di Giada nelle pillole. Eppure, il lavoro della sua vita era diventato uno scherzo agli occhi degli altri.


Quello era il fondamento dell’eredità su cui si basava una super fazione nel campo del raffinamento. Per loro, non c’era bisogno di fare ricerche su questioni del genere. Avrebbero risolto il problema facilmente grazie alle loro eredità.


Fiamma del Ghiaccio Estremo… Purché uno fosse un discepolo chiave, avrebbe ottenuto una Fiamma del Ghiaccio Estremo. Quindi quanto poteva essere difficile infondere l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada in una pillola? Bastava sigillare l'attributo di fuoco volatile nel ghiaccio!

