---
weight: 11900
title: Capitolo 1190 - Rivedere la Radice del Ritorno dell'Anima
pubDate: 2025-11-13T16:27:22.630Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
13 capitoli in coda totali (3 Matteo+10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Ehi, anziano signore, ho già raffinato l'Orchidea Immortale Fiamma di Giada, quindi devo finire di raffinare la pillola dello Spirito di Giada?"


Sebbene sapesse di aver umiliato Guiyuan Zhen, continuò a non mostrare alcuna pietà. Lo prese deliberatamente in giro enfatizzando le parole "anziano signore".


Guiyuan Zhen impallidì. Rimase congelato sul posto come una scultura, incapace di ribattere.


Era come un letterato che aveva preparato un'opera raffinata, sperando di competere con un rivale nel campo. Eppure si rese improvvisamente conto che il suo rivale era un eminente studioso che aveva tonnellate di letteratura classica nel suo armadietto. All'improvviso, la sua opera raffinata non era altro che carta straccia agli occhi del suo rivale.


Guiyuan Zhen sentì il dolore della dura sconfitta. La ricetta di cui era orgoglioso era ordinaria come qualsiasi altra agli occhi della setta alchemica Nove Calderoni.


"Che prepotenti! Questa non è una dimostrazione di abilità alchemica. È solo che la loro fiamma è migliore della nostra. Che razza di eredità è quella? Come osa etichettarci come nuovi ricchi? Sono loro i nuovi ricchi!"


Zhang Xiaotian era furibondo. Si sarebbe dovuto trattare di una discussione sulla tecnica, ma era finita con la setta alchemica Nove Calderoni che metteva in mostra i vantaggi di cui la setta godeva. Aveva umiliato Guiyuan Zhen e a tutti i dottori e alchimisti presenti, avevano la sensazione di essere stati letteralmente schiaffeggiati in faccia.


Sebbene la ragazza vestita di rosso avesse posto la domanda a Guiyuan Zhen, scorse con uno sguardo arrogante tutti gli altri.


Era ovvio che sapeva che Guiyuan Zhen si era fatto avanti solo per rappresentare i dottori e gli alchimisti della città delle Miriadi. Molti di loro non erano convinti delle capacità della setta alchemica Nove Calderoni.


"Oh? Dice che questa non è un'abilità alchemica?" La ragazza vestita di rosso guardò improvvisamente Zhang Xiaotian. I suoi brontolii arrabbiati erano stati colti dalla ragazza vestita di rosso tra la folla rumorosa.


"Allora, quali abilità alchemiche ha? Si senta libero di dimostrarle. Posso competere con lei senza usare la Fiamma del Ghiaccio del Freddo Estremo. Se riesce a fare qualcosa che io non posso fare, sono disposta ad ammettere la sconfitta!" La ragazza vestita di rosso lo guardò mentre parlava.


Zhang Xiaotian rimase momentaneamente in silenzio. Vedendo i molti sguardi puntati su di lui, arrossì gradualmente.


Sebbene avesse parlato in un impeto di rabbia, non aveva la sicurezza di competere con il genio della setta alchemica Nove Calderoni in una gara di pura abilità, escludendo qualsiasi vantaggio fondamentale.


Vedendo Zhang Xiaotian tirarsi indietro, la ragazza vestita di rosso lanciò un sorriso sprezzante. Il suo cambio di espressione sembrò infilzare il cuore di Zhang Xiaotian.


La ragazza vestita di rosso disse mentre guardava verso il cielo: "Chi è incapace è seduto qui solo per fare numero. E pensare che, nella loro mediocrità, abbiano il coraggio di invidiare i geni."


"Basta, Yue'er. Siediti!" Parlò Sacre Mani del Fuoco Celeste. Dopotutto, venivano dalla setta alchemica Nove Calderoni. Naturalmente dovevano comportarsi come una setta grande e rispettabile.


Era sufficiente far sapere a queste persone quanto fossero formidabili. Sacre Mani del Fuoco Celeste non aveva alcun interesse nell’umiliare questi comuni dottori e alchimisti.


"Umpf!" La ragazza vestita di rosso lanciò un'occhiata insopportabilmente arrogante a Zhang Xiaotian e Guiyuan Zhen prima di ritirare il suo calderone e tornare al suo posto.


Il colore del viso di Zhang Xiaotian oscillò tra il rosso e il bianco. Il suo intero corpo tremava di rabbia.


Dopo un po', scosse la testa con aria stanca. "Fa niente. Sono inferiore."


In realtà, molti si sentirono nello stesso modo. Le ultime parole che la ragazza vestita di rosso aveva detto non erano rivolte solo a Zhang Xiaotian.


Ma alla fine, non avevano abilità alchemiche superiori che potessero usare per dimostrare il loro valore. Questo era ciò che li umiliava di più.


In quel momento, il signore del padiglione Si ruppe il ghiaccio. "Visto che tutti sono così impazienti di provare, perché non faccio uscire ora i discepoli infetti del mio Padiglione Immortale delle Miriadi, e lascio che tutti i dottori li esaminino?"


Dato che si trattava di una diagnosi medica, non c'era naturalmente bisogno di un ordine particolare. Tutti potevano diagnosticare i sintomi e da lì vedere chi riusciva a trovare una cura.


Il Padiglione Immortale delle Miriadi aveva preparato ricompense per il Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina. I dottori e gli alchimisti presenti ne erano tutti a conoscenza, ma il signore del padiglione Si le ripeté di nuovo.


"Chiunque trovi la cura per questa pestilenza sarà autorizzato a scegliere uno qualsiasi dei molti tesori preparati dal mio padiglione.”


Scatole furono portate con cura da più di dieci splendide serve. Le portarono e si misero in fila dietro al signore del padiglione Si.


Mentre il capo menzionava i vari tesori, una delle giovani apriva il contenitore corrispondente, rivelando i tesori spirituali che emanavano ricca energia.


E quando il signore del padiglione Si menzionò la "Radice del Ritorno dell'Anima", le pupille di Yi Yun si contrassero.


Radice del Ritorno dell'Anima!


Era stata aggiunta dal Padiglione Immortale delle Miriadi come esca. E Yi Yun era venuto qui proprio per ottenerla.


Vedendo la Radice del Ritorno dell'Anima nella scatola, Yi Yun sentì il cuore ardere. La Radice del Ritorno dell'Anima era persino migliore di quella ottenuta dal padre di Ru'er. Era di qualità perfino superiore.


Dopo aver menzionato la Radice del Ritorno dell'Anima, il signore del padiglione Si si fermò momentaneamente.


Sapeva naturalmente come si poteva utilizzare la Radice del Ritorno dell'Anima. Infatti, prima che scoppiasse la pestilenza, avevano già cominciato a cercarla. Tuttavia, era irrealistico usare la Radice del Ritorno dell'Anima per attirare Yi Yun a un evento così affollato. Da una prospettiva più ampia, era puramente una ricompensa.


Mentre la voce del signore del padiglione Si si affievoliva, più di dieci geni del Padiglione Immortale delle Miriadi si misero sul palco. Uno di loro era Si Shaoyu.


Nel momento in cui Si Shaoyu raggiunse il palco, lanciò un'occhiata fervente a Sacre Mani del Fuoco Celeste e ai suoi discepoli.


Quando la Setta Alchemica Nove Calderoni era arrivata per la prima volta, aveva espresso le sue speranze che Sacre Mani del Fuoco Celeste lo esaminasse. Eppure, era stato respinto. Aveva atteso con ansia il giorno in cui il Grande Raduno dell’Alchimia e della Medicina sarebbe iniziato.


Vedendo apparire i geni del Padiglione Immortale delle Miriadi, alcuni discepoli delle grandi sette non poterono fare a meno di iniziare a discutere animatamente. Il Padiglione Immortale delle Miriadi era veramente ansioso. Tuttavia, visto che erano loro ad aver organizzato l’evento, era solo normale che i loro geni fossero i primi a essere curati.


Quanto ai geni delle altre sette, avrebbero dovuto pagare il prezzo quando fosse arrivato il loro turno. Avrebbero dovuto convincere il dottore che aveva trovato la cura a guarirli.


Dopo la recente dimostrazione, molte persone di queste fazioni rivolsero la loro attenzione alla Setta Alchemica Nove Calderoni. Riposero le loro speranze in Sacre Mani del Fuoco Celeste.


"Tutti, per favore, cominciate.” Disse il signore del padiglione Si.


Zhang Xiaotian spalancò gli occhi fissando i giovani infetti sul palco. In realtà, aveva già tentato a lungo di trovare una cura, ma senza successo.


Tuttavia, dopo essersi sentito soffocare per il corso degli eventi, si rifiutò di abbandonare la speranza e salì sul palco per dare un'occhiata. Dopo aver usato il suo qi vitale per sondare un corpo, tornò sconsolato. Scosse la testa e disse: "Sigh, posso solo dire che sono stati privati del loro qi vitale e che sono indeboliti. Non riesco nemmeno a fare un’ipotesi riguardo alla causa della malattia."


Anche gli altri dottori e alchimisti avevano fatto tentativi precedenti. Si erano arresi completamente. Erano venuti solo per assistere al grande raduno. Alla fine, furono gli alchimisti e i dottori da altri territori a salire per dare un'occhiata. Alcuni di loro scossero la testa impotenti mentre altri riflettevano accigliati.


La causa della pestilenza poteva essere rilevata solo dai patriarchi di queste fazioni. Era difficile per questi dottori e alchimisti persino trovare la causa.


Vedendo come si stava svolgendo l’evento, molte fazioni furono in qualche modo deluse. Sebbene nutrissero poche speranze per questi dottori e alchimisti, avevano sperato in un barlume di fortuna. Ora, a quanto pareva, la pestilenza era troppo strana. Se non si poteva trovare la causa della malattia, come si poteva curarla?

