---
weight: 11970
title: Capitolo 1197 - Mangiare il Calderone
pubDate: 2025-11-24T06:39:51.216Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
10 capitoli in coda totali (0 Matteo+10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Non un singolo frammento dell'essenza medicinale dell'Erba Fiamma fu sprecato. Con la vittoria ormai a portata di mano, non dava molto entusiasmo estrarre l'essenza medicinale della più ordinaria Erba Fiamma. Tuttavia, rendendosi conto che avrebbe costretto quel maledetto Lin Yun ad ammettere le sue colpe, la ragazza in vestito rosso si riempì di gioia.


E proprio mentre stava per finire, la ragazza in vestito rosso notò improvvisamente Yi Yun mostrare lentamente un sorriso maligno. Allo stesso tempo, agitò delicatamente la mano.


Phew!


Un raggio nero apparve dal suo palmo. Subito dopo, Yi Yun serrò il pugno e la luce nera scomparve. Tutto accadde così in fretta, troppo in fretta perché la ragazza vestita di rosso riuscisse a capire esattamente cosa fosse successo.


Anche Sacre Mani del Fuoco Celeste, che aveva osservato Yi Yun intensamente, non riuscì a capire cosa fosse quella luce nera. Tuttavia, il suo intuito di alchimista gli disse che era una fiamma!


Una fiamma nera?


Sacre Mani del Fuoco Celeste esitò leggermente. Probabilmente era un fuoco strano, ma nonostante le sue vaste conoscenze, non riuscì a capirne le origini.


Il Seme del Fuoco del Dio Eretico esisteva da troppo tempo. Era stato trovato per caso dall'alchimista divino centinaia di milioni di anni fa nella voragine. Nemmeno un esperto come l'alchimista divino aveva riconosciuto la fiamma. Non esistevano note riguardo ad essa.


In seguito, anche quando l'alchimista divino divenne famoso, il Seme del Fuoco del Dio Eretico rimase estremamente misterioso. Nessuno riuscì a comprenderlo. Al momento, nemmeno i vecchi mostri del Territorio Divino Calderone dell’Illuminazione sarebbero stati in grado di riconoscerlo, figuriamoci Sacre Mani del Fuoco Celeste.


Inoltre, il Seme del Fuoco del Dio Eretico era stato sigillato all'interno della formazione del Mare di Sabbia Sepoltura del Sole per millenni. Si era trasformato, e mentre convergeva il suo splendore, la sua intelligenza era aumentata, trasformandosi in Ling Xie'er. Era molto diverso dalle fiamme straordinarie ordinarie. Non c'era modo di discernere il suo grado. Perciò, Sacre Mani del Fuoco Celeste riuscì a malapena a stabilire che era una fiamma.


E nel momento in cui il Seme del Fuoco del Dio Eretico apparve e scomparve, la ragazza con l’abito rosso impallidì. Aveva percepito che la fiamma nel suo calderone non era più sotto il suo controllo, e iniziò a bruciare selvaggiamente.


"Che sta succedendo?" La ragazza vestita di rosso era allarmata. Dopo aver raffinato la Fiamma del Ghiaccio Estremo, non aveva mai avuto un'esperienza del genere.


Nel panico, poté solo usare il suo qi vitale per avvolgere il filo di Fiamma del Ghiaccio Estremo.


Tuttavia, finì solo con il perdere completamente il controllo della Fiamma del Ghiaccio Estremo. Bruciò istantaneamente il qi vitale della giovane e recise la connessione spirituale che aveva con lei.


Puah!


L'Erba Fiamma nel calderone fu immediatamente ridotta in cenere dal fuoco del Ghiaccio Estremo fuori controllo. Le ceneri volanti furono sigillate in cristalli di ghiaccio per poi cadere come grandine.


L'estrazione era fallita!


La ragazza in vestito rosso ebbe la sensazione di aver ricevuto un pugno al cervello. Vedendo i cristalli di ghiaccio disperdersi, rimase sbalordita.


Ma un momento dopo, accadde qualcosa che la lasciò ancora più allarmata e perplessa. Sentì che qualcosa era entrato nel suo calderone. Subito dopo, la Fiamma del Ghiaccio Estremo nel suo calderone iniziò a indebolirsi rapidamente!


Cosa?


La ragazza in vestito rosso non riuscì a reagire in tempo quando la connessione tra lei e la Fiamma del Ghiaccio Estremo si interruppe improvvisamente. Era come se la fiamma fosse svanita!


"La mia fiamma!"


La ragazza in vestito rosso lo trovò incredibile. Afferrò immediatamente il calderone e ne aprì il coperchio senza alcun riguardo per la sua sicurezza. In realtà, la ragazza in vestito rosso aveva già raffinato il calderone come suo. I suoi pensieri erano connessi ad esso, quindi non aveva bisogno di vedere per sapere cosa stesse succedendo al suo interno. Tuttavia, non poté controllarsi. Doveva aprirlo e vederlo con i suoi occhi.


Quando guardò dentro, sbiancò. Il calderone era vuoto. C'erano solo i cristalli di ghiaccio dell'erba spirituale sul fondo del calderone. Non c'era alcun segno della Fiamma del Ghiaccio Estremo.


"Dov'è... la Fiamma del Ghiaccio Estremo...?"


La ragazza vestita di rosso sentì lo spirito abbandonarla. Non poteva credere a quello che stava succedendo.


Sacre Mani del Fuoco Celeste le aveva raccomandato di dare il massimo. Perciò aveva evocato la sua Fiamma del Ghiaccio Estremo senza trattenersi. L’aveva inserita nel calderone, tutto per la raffinazione di un'Erba Fiamma. Di conseguenza, non le era rimasto nessun briciolo della Fiamma del Ghiaccio Estremo nel corpo!


Sebbene la sua Fiamma del Ghiaccio Estremo fosse solo una lingua di fuoco figlia, la fiamma madre si sarebbe notevolmente indebolita se avesse distribuito troppe fiamme figlie. Perciò la setta alchemica Nove Calderoni non conferiva a tutti la Fiamma del Ghiaccio Estremo.


La ragazza vestita di rosso ne aveva ricevuto un filo perché era considerata talentuosa tra i suoi coetanei. Ora che l’aveva persa, era un duro colpo per la sua forza.. Era anche un grave peccato punibile dalla setta!


E proprio nel momento in cui lei stava pensando alle conseguenze, Yi Yun si avvicinò. Guardò il calderone pieno di residui di ghiaccio. Disse con un sorriso di scherno: "Eheh, puoi davvero fallire nel raffinare un'Erba Fiamma. Perché le tue abilità alchemiche sono così scadenti?"


"Ehi! Perché stai ancora lì impalata? È ora di mangiare il calderone."


Yi Yun non si trattenne. La ragazza vestita di rosso era stata amaramente sarcastica con le sue parole ed estremamente insubordinata. Come poteva Yi Yun mostrarle alcuna pietà?


"Tu... Tu mi hai derubato della mia Fiamma del Ghiaccio Estremo!"


La giovane capì improvvisamente cos’era successo. Il raggio nero che era lampeggiato nella mano di Yi Yun doveva essere il problema!


Era vicina alle lacrime dopo aver perso la Fiamma del Ghiaccio Estremo. Sotto gli sguardi attenti della folla, non solo aveva perso la faccia, ma anche il suo fuoco alchemico.


Yi Yun mostrò uno sguardo sorpreso. "Di cosa stai parlando? Perché non capisco niente? Cosa ti ho rubato? Il tuo raffinamento di una semplice Erba Fiamma è finito così, e tu sei qui ad importunarmi con pretese irragionevoli? Hai detto che ti saresti mangiata il calderone, quindi perché non mantieni la tua parte dell'accordo?"


"Io... Io..."


La ragazza in vestito rosso perse la sua convinzione. Era stata lei a parlare di mangiare il calderone. Tuttavia, come avrebbe potuto mangiare un calderone così grande?


Ora, si rese conto di essere stata ingannata da Yi Yun.


Tuttavia, se era riuscito a raggirarla, Yi Yun doveva possedere talenti inimmaginabili che superavano di gran lunga le sue capacità. Sebbene fosse arrogante e pretenziosa, non era senza cervello. Sapeva di non poter competere con un vecchio mostro del genere.


"Zio marziale!"


La giovane vestita di rosso chiese aiuto a Sacre Mani del Fuoco Celeste.


Yi Yun scosse la testa. "Non stai mantenendo la promessa di mangiare un calderone. Naturalmente, tu e il tuo zio marziale siete uguali. Potete solo fare accuse infondate e dire sciocchezze."


Mentre parlava, Yi Yun guardò Sacre Mani del Fuoco Celeste. "Le sciocchezze che hai detto prima non erano male. Perché? Vuoi inventarti altre menzogne?"


L'espressione di Sacre Mani del Fuoco Celeste non poteva essere più scontenta di così. Aveva esortato la ragazza vestita di rosso a dare il massimo tramite una trasmissione della voce prima. Così la giovane aveva usato ogni briciolo della sua Fiamma del Ghiaccio Estremo, e ora, non ne era rimasto nulla!


Questo fece infuriare Sacre Mani del Fuoco Celeste. Che si trattasse di salvare Si Shaoyu in precedenza o del suo consiglio per la ragazza in vestito rosso, tutto ciò che aveva fatto si era solo rivelato un boomerang.


…


"Cosa sta succedendo?"


"La fiamma di quella ragazza vestita di rosso è sparita. L'espressione di Sacre Mani del Fuoco Celeste sembra terribile. Cos'è successo?"


Gli alchimisti in piazza discussero con stupore. Tutti guardavano Yi Yun in modo diverso.


La Fiamma del Ghiaccio Estremo era estremamente potente, l’avevano visto personalmente. Non sapevano quale tecnica avesse impiegato Yi Yun per spingere la giovane a fallire nell’estrazione, ma era sufficiente a dimostrare che Yi Yun aveva dei metodi formidabili a disposizione.


Yi Yun non aveva raffinato una singola pillola dall'inizio alla fine, ma la gente poteva intuire che le sue abilità alchemiche erano pari, se non migliori, di quelle della setta alchemica Nove Calderoni!


