---
weight: 11980
title: Capitolo 1198 - Fuoco Celeste del Serpente Volante
pubDate: 2025-11-24T06:39:51.217Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda totali (10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


L'atmosfera si fece tesa. La ragazza vestita di rosso era isolata. La perdita della Fiamma del Ghiaccio Estremo della setta era un crimine grave, quindi tutto ciò che poteva fare era riporre le sue speranze in Sacre Mani del Fuoco Celeste.


Sacre Mani del Fuoco Celeste guardò Yi Yun e disse freddamente: "Yue'er ha perso contro di te perché è inferiore. Tuttavia, non credi di starla maltrattando vista la tua età? Non è spudorato? Inoltre, hai divorato la Fiamma del Ghiaccio Estremo della nostra setta alchemica Nove Calderoni.
Quella fiamma è di esclusiva proprietà della nostra setta alchemica Nove Calderoni. È meglio che la restituisca subito. Se non lo farai, la mia setta alchemica Nove Calderoni ti darà la caccia!"


La voce di Sacre Mani del Fuoco Celeste era carica di intento omicida, ma Yi Yun non la prese troppo sul serio. "Spudorato? Tutto ciò che ho fatto è stato dare a una sciocca, che chiedeva solo di essere presa in giro, esattamente ciò che ha chiesto. Le ho mostrato clemenza semplicemente non distruggendole il dantian."


Sebbene la Fiamma del Ghiaccio Estremo non avesse molto valore per Yi Yun, era già stata divorata ed era diventata parte del Seme del Fuoco del Dio Eretico, quindi come poteva restituirla?


"Vuoi morire!" Sacre Mani del Fuoco Celeste era furioso e fece improvvisamente un passo avanti. Il fuoco nei suoi occhi bruciò intensamente, trasformandosi in due serpenti di fuoco che si scagliarono contro Yi Yun!


Il fuoco innato in lui si chiamava Fuoco Celeste del Serpente Volante, materializzatesi da uno spirito del fuoco nel corso di milioni di anni in una terra torrida. Erano state catturate dal maestro di Sacre Mani del Fuoco Celeste e raffinate nei suoi occhi. Il suo nome derivava proprio dagli spiriti del fuoco fusi con i suoi occhi.


La cosa più impressionante era che Sacre Mani del Fuoco Celeste si era fuso con una coppia di Serpenti Volanti. La terra torrida aveva nutrito due Serpenti Volanti provenienti dalla stessa fonte. Si completavano a vicenda, rendendoli molto più forti!


Sacre Mani del Fuoco Celeste aveva percepito la stranezza della fiamma di Yi Yun quando l'aveva vista. Tuttavia, possedeva Fuoco Celeste, una fiamma di qualità suprema. Aveva sempre avuto successo quando la usava, quindi perché avrebbe dovuto temere qualcosa?


"E pensare che tu abbia rifiutato la mia offerta, e che si sia arrivati a questo! Dal momento che ti rifiuti di restituire la nostra fiamma, la riprenderò io stesso." Disse Sacre Mani del Fuoco Celeste con rabbia.


I due Serpenti Volanti volarono verso Yi Yun con un'aura aggressiva, come se volessero bruciarlo vivo.


Tutti trattennero il respiro vedendoli. Sacre Mani del Fuoco Celeste era famoso proprio per il Fuoco Celeste del Serpente Volante nei suoi occhi. Ora la stava usando contro un nemico, un chiaro segno che faceva sul serio.


"Yi Yun!" La trasmissione di qi vitale del signore della città Qin risuonò nelle sue orecchie. Era preoccupato e stava per intervenire, ma Yi Yun aveva già scagliato la fiamma nera che aveva in mano.


"Vai!"


Il Seme del Fuoco del Dio Eretico era connesso all'anima di Yi Yun, rendendolo parte di lui. Poteva controllarlo a suo piacimento.


Dopo averlo scagliato, il Seme del Fuoco del Dio Eretico si trasformò in un'ondata di fiamme nero-grigiastre. Anche se aveva creato un'ondata di calore che si abbatté sul pubblico, raggelò i cuori della folla. Era come se la fiamma provenisse dall'abisso più profondo.


La fiamma grigia sembrò scontrarsi alla pari con i due Serpenti Volanti, ma Sacre Mani del Fuoco Celeste sogghignò vedendole. Aveva raffinato i Serpenti Volanti per due millenni.
La loro forza era aumentata con la sua. Nel corso degli anni, aveva cercato numerosi spiriti del fuoco e fiamme spirituali per nutrirli.
Sebbene la fiamma di Yi Yun fosse strana, era sicuro che i suoi anni di esperienza nel controllo del fuoco gli avrebbe sicuramente permesso di sottomettere e consumare la fiamma dell'avversario. Quando l'avesse fatto, il sua Fuoco Celeste del Serpente Volante avrebbe avuto un enorme aumento di forza! Anzi, il suo spirito del fuoco forse sarebbe perfino aumentato di grado.


Mentre ci pensava, i Serpenti Volanti si ingrandirono immediatamente. Allargarono le mascelle e tentarono di divorare la fiamma nera.


Il Seme del Fuoco del Dio Eretico finì dentro i corpi dei due Serpenti Volanti, che continuavano a mordicchiarlo. Il loro ruggito era così vigoroso che le persone vicino al palco arretrarono involontariamente.


Vedendo questa scena, gli occhi di Yi Yun emisero una luce fredda e beffarda.


"Osi divorare il mio fuoco con due minuscoli serpenti. Non avete paura che vi si squarcino le budella?"


Quando il divino alchimista ricevette per la prima volta il Seme del Fuoco del Dio Eretico, aveva tentato di fondere la Fiamma Empirea Purificante, classificata al terzo posto nei dodici Cieli Empirei, con il Seme del Fuoco del Dio Eretico. Ma alla fine, la Fiamma Empirea Purificante era stata consumata.


Era ridicolo che la minuscola Fuoco Celeste del Serpente Volante tentasse di divorare il Seme del Fuoco del Dio Eretico.


In quel momento, i Serpenti Volanti avevano già consumato una grande quantità di fiamme nere. Sacre Mani del Fuoco Celeste stava controllando i suoi Serpenti Volanti con piena concentrazione, ma fu sorpreso nel sentire che Yi Yun aveva rinunciato a resistere. Non sembrava esercitare molto controllo sulle fiamme nere, come se stesse lasciando che i Serpenti Volanti la divorassero.


Una volta che la fiamma fosse stata divorata, sarebbe naturalmente diventata parte dei Serpenti Volanti.


Ma all'improvviso, i Serpenti Volanti si fermarono. Poi, iniziarono a contorcersi.


Sacre Mani del Fuoco Celeste fu colto alla sprovvista, poi la sua espressione cambiò drasticamente.


Percepì che i Serpenti Volanti non solo non erano riusciti ad assorbire le fiamme grigie, ma invece le fiamme grigie si stavano radunando all'interno dei Serpenti Volanti e avevano iniziato a divorarli dall'interno!


"Co-cosa sta succedendo?" Sacre Mani del Fuoco Celeste cercò freneticamente di ritirare la sua fiamma ed espellere il fuoco grigio. Tuttavia, le fiamme grigie che erano state divorate erano come vermi. Erano facili da invitare ma difficili da espellere.


Vedendo i suoi Serpenti Volanti essere rapidamente consumati, gli occhi di Sacre Mani del Fuoco Celeste divennero rossi. I due Serpenti Volanti erano tutto per lui. Come poteva non riuscire a divorare una minuscola lingua di fuoco di fronte a così tante persone? Non solo, perché le sue fiamme venivano consumate invece!?


Tuttavia, per quanto tentasse di controllarli, i suoi Serpenti Volanti si indebolirono rapidamente.


Quando i Serpenti Volanti furono quasi completamente sostituiti dalla fiamma grigia, gli occhi di Sacre Mani del Fuoco Celeste mostrarono un evidente dolore.


La sua connessione era stata recisa!


Il Fuoco Celeste che aveva nutrito per due millenni era stato divorato dalla strana fiamma!


In quel momento, la fiamma grigia si ritrasformò in una minuscola lingua di fuoco per poi tornare volando nel palmo di Yi Yun. Quanto ai Serpenti Volanti che un tempo mostravano le zanne, erano scomparsi.


Tutti guardarono la fiamma con espressioni diverse. Nonostante avesse divorato due Serpenti Volanti, la fiamma non sembrò subire alcun cambiamento. Non si sarebbero mai aspettati che le azioni di Sacre Mani del Fuoco Celeste avrebbero portato a un tale esito.


Anche la ragazza vestita di rosso era sbalordita. La sua Fiamma del Ghiaccio Estremo era stata divorata, ma dopotutto era una fiamma figlia. Suo zio marziale aveva tentato di riprenderla, ma aveva finito con il perdere il suo Fuoco Celeste del Serpente Volante.


"L'incompetente cerca di salvare il debole?" Yi Yun lo trovò divertente. Se Sacre Mani del Fuoco Celeste si fosse scontrato con lui frontalmente, avrebbe potuto solo respingerlo. Non si sarebbe mai aspettato che Sacre Mani del Fuoco Celeste tentasse di usare i suoi Serpenti Volanti per divorare il Seme del Fuoco del Dio Eretico. Era stato veramente un suicidio per lui.


"Sacre Mani del Fuoco Celeste… Oh, mi correggo. Non hai più un Fuoco Celeste. E le tue abilità mediche chiaramente non sono granché, quindi non puoi essere chiamato Sacre Mani. Quindi, come dovremmo chiamarti ora?" Disse Yi Yun con fare compiaciuto. I Serpenti Volanti non erano paragonabili alla piccola Fiamma del Ghiaccio Estremo figlia. Erano stati come potenti integratori per il Seme del Fuoco del Dio Eretico.


Questo fu di grande beneficio per la Ling Xie'er addormentata.


Finora, in questo Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina, Yi Yun aveva iniziato raccogliendo tutti i tesori preparati dal Padiglione Immortale delle Miriadi. Poi, aveva ottenuto la Fuoco Celeste del Serpente Volante. Il raduno gli aveva certamente dato un ricco raccolto.


Pensandoci, Yi Yun voleva ringraziare il Padiglione Immortale delle Miriadi e Si Shanhe per aver organizzato il grande raduno per lui.


