---
weight: 1200
title: Capitolo 1200 - La garanzia
pubDate: 2025-11-26T14:19:28.745Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
9 capitoli in coda totali (9 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"È davvero Yi Yun! Terrificante! Il Padiglione Immortale delle Miriadi ha offerto una ricompensa astronomica per catturarlo, ma non nessuno ha trovato tracce di lui. Eppure lui torna travestito? E nessuno qui è riuscito a vedere attraverso il suo travestimento."


"Ha proprio preso in giro il Padiglione Immortale delle Miriadi. Inoltre è in grado di curare la pestilenza così facilmente. Non aveva forse curato Dong Xiaowan quella volta?"


La gente iniziò a discutere animatamente. In quel momento, tutti nella città delle Miriadi, che fossero alchimisti, dottori, guerrieri, membri della giovane o della vecchia generazione, o alti esponenti delle sette, provavano una immensa venerazione per Yi Yun. Era semplicemente troppo spaventoso.


I forti erano sempre ammirati nel mondo delle arti marziali. Se Yi Yun fosse stato distrutto dal Padiglione Immortale delle Miriadi, la gente avrebbe solo sospirato commentando come il cielo invidiasse i talenti. Alcuni avrebbero perfino gongolato. Ma ora, Yi Yun aveva ribaltato la situazione e aveva affrontato il Padiglione Immortale delle Miriadi. Era completamente diverso.


La sua forza, le sue tecniche alchemiche e il suo spirito facevano sì che la gente non potesse fare a meno di rispettarlo.


"Chi è... Yi Yun?"


Sacre Mani del Fuoco Celeste alzò le sopracciglia. Era la sua prima volta nel Territorio Divino delle Miriadi, quindi non conosceva Yi Yun.


In quel momento, il giovane dalle sei dita fece qualche passo avanti e lo informò dell'identità di Yi Yun. Anche se anche per lui era la prima volta nella città delle Miriadi, aveva notato i manifesti di ricercato affissi sui muri della città. Una volta, aveva chiesto incuriosito.


Quando venne a conoscenza dell'identità e delle circostanze di Yi Yun, Sacre Mani del Fuoco Celeste rimase sbalordito.


"Che cosa hai detto? Ha coltivato per meno di sette decenni?"


Sacre Mani del Fuoco Celeste lo trovava incredibile. Lui aveva coltivato per tremila anni, ma nonostante ciò era già considerato un genio assoluto. Era anche ritenuto un membro della giovane generazione nella setta alchemica Nove Calderoni.


Quanto alla ragazza con l’abito rosso, era completamente sbigottita. Guardò il vero volto di Yi Yun. Non assomigliava per niente a un uomo di mezz’età?


"Lui ha... più o meno la mia età?"


La ragazza vestita di rosso lo trovava inaccettabile. Se fosse stato un vecchio mostro vissuto per molti anni, aveva senso che lei gli fosse inferiore. Tuttavia, sarebbe stato un duro colpo se fosse stato un suo coetaneo.


Mentre osservava Yi Yun, il giovane al centro dell'attenzione, sentiva di non avere il coraggio di guardarlo direttamente. Sapeva che anche se le informazioni su Yi Yun fossero state esagerate, non potevano essere troppo lontane dalla verità. Era un fatto che avesse un livello di coltivazione solo allo stadio del Palazzo del Dao.
Aveva visto personalmente com’era riuscito a tener testa a un Supremo, quindi come poteva essere un'esagerazione?


...


"Ben fatto! Molto ben fatto! Sei la prima persona a osare disprezzare il mio Padiglione Immortale delle Miriadi in questo modo!" La voce di Si Shanhe risuonò attraverso l'intero mondo in miniatura, facendo ronzare le orecchie di tutti.


"Oggi, morirai sicuramente, non importa chi provi a interferire! Ora che sei qui, non pensare nemmeno di andartene!" Gli occhi di Si Shanhe emettevano un intenso intento omicida. All'istante, i suoi vestiti sventolarono anche se non c’era vento. Sembrava un vulcano in eruzione che stava per esplodere, mentre una forza tremenda sembrava pronta a scatenarsi da un momento all'altro.


Di fronte a una tale minaccia, poche persone potevano sopportare la pressione. Tuttavia, Yi Yun rimase fermo, mantenendo la calma nonostante i suoi capelli stessero svolazzando a causa della potenza soverchiante. Sembrava persino estremamente arrogante.


"Mi hai rubato le parole di bocca. Se oso venire qui oggi, naturalmente ho preso le precauzioni necessarie!" La voce di Yi Yun non era alta, ma risuonò ugualmente in tutta l'area, entrando nelle orecchie di tutti.


"Precauzioni? Tu? Non importa quanto tu sia più forte, sei forte solo quanto un Supremo alle fasi iniziali. Contro di me, non hai modo di resistere!"


La voce di Si Shanhe era chiara e distinta, come i gong di un tamburo da guerra.


Agitò le braccia e un sigillo squadrato apparve sopra la sua testa. Era l'artefatto personale di Si Shanhe: il "Sigillo Shanhe"!


Un tempo era un antico tesoro senza nome che Si Shanhe ottenne in gioventù. Gli aveva dato il suo nome e, non appena lo sfoderò, la sua aura aumentò rapidamente, reprimendo completamente Yi Yun.


Al livello di Si Shanhe, finché non avesse rilasciato la sua aura, non c'era modo di valutare il suo livello di coltivazione. Mentre Yi Yun la percepiva, capì che la sua forza superava di gran lunga quella di Sacre Mani del Fuoco Celeste. Sebbene Sacre Mani del Fuoco Celeste fosse impareggiabile nel campo dell’alchimia, aveva coltivato solo per tremila anni, mentre Si Shanhe aveva centinaia di migliaia di anni. Il suo livello di coltivazione aveva da tempo raggiunto l'apice della sua vita.


Ma in quel momento, l'espressione di Si Shanhe cambiò improvvisamente mentre guardava il signore della città Qin. "Qin Zhengyang, tu..."


Aveva percepito intento omicida provenire da Qin Zhengyang!


"Quindi è questo il motivo. Mi chiedevo perché questa canaglia non avesse paura. È perché hai cospirato con quel bastardo per andare contro di me? Qin Zhengyang, puoi pure essere il signore della città delle Miriadi, ma non sei niente di fronte a me.
Sono stati il Padiglione Immortale delle Miriadi e le altre fazioni a darti la posizione di governatore. Se mi attaccassi pubblicamente, i tuoi giorni come signore della città sarebbero finiti. Inoltre, non puoi uccidermi. Finiresti solo per morire in modo ignobile!”


Al livello di Si Shanhe e Qin Zhengyang, era molto difficile uccidere effettivamente un avversario dalla forza simile. Anche se guerriero si fosse trovato in netto svantaggio, sarebbe comunque potuto fuggire, permettendo loro di aspettare un'opportunità per cercare vendetta. Perciò, quando scoppiavano conflitti, non si sarebbe stati disposti a perdere ogni decoro, per non parlare di uno scontro all’ultimo sangue. Il prezzo da pagare sarebbe stato troppo pesante.


"Morire in modo ignobile?" Il signore della città Qin rise. "Sarai tu a morire oggi!”


Mentre parlava, il signore della città Qin tirò fuori uno spadone nero dal suo anello interspaziale. Questa spada a due mani era lunga un metro e mezzo. La sua lama era opaca.


Si Shanhe strizzò gli occhi. Non si aspettava che Qin Zhengyang estraesse il suo Spadone Nube Nera. Significava che stava facendo assolutamente serio. Non temeva che il Padiglione Immortale delle Miriadi cercasse vendetta?


Si Shanhe stava riflettendo su questo quando la sua espressione cambiò. Percepì che le leggi mondiali circostanti stavano cambiando in modo quasi impercettibile.


Un'enorme formazione coprì una piccola area, con Si Shanhe proprio al centro!


Quanto a Qin Zhengyang, era in piedi su un angolo della formazione.


La formazione aveva altri angoli, e c'era una figura in ogni punto.


Includendo Qin Zhengyang, c'erano sei persone!


Di queste sei, solo due di loro, incluso Qin Zhengyang, erano state nel mondo in miniatura per tutto il tempo. Le altre quattro erano apparse all'improvviso.


"Guiyuan Potian! La Perfezionata Qianhua!"


Si Shanhe guardò un anziano con un abito variopinto. Era il patriarca della famiglia Guiyuan, Guiyuan Potian.


C'era una donna che portava un guqin. I suoi capelli erano legati in alto e indossava un copricapo elaborato. Era il capo del Capitolo del Paradiso, fata Youqin, Perfezionata Qianhua!


E in piedi non lontano da Perfezionata Qianhua c'era una donna in veste da Daoista che brandiva una frusta. Questa monaca era qualcuno che Si Shanhe non aveva mai visto prima.


"Maestra!"


La principessa Volpe Bianca si riempì di gioia nel rivedere la sua maestra dopo anni.


La Daoista guardò la principessa Volpe Bianca e le rivolse un sorriso rassicurato. Girava per il mondo, ma Qin Zhengyang le aveva chiesto di venire nel Territorio Divino delle Miriadi tramite una trasmissione della voce. La sua forza era paragonabile a quella di Qin Zhengyang. Si era nascosta tra la folla, evitando le indagini dei guerrieri più forti del Padiglione Immortale delle Miriadi.


Così avevano teso un'enorme trappola per uccidere Si Shanhe!


Tuttavia, nonostante fossero un potente schieramento, avevano ancora bisogno di un buon pretesto per iniziare una guerra. Il Padiglione Immortale delle Miriadi era in attività da anni. Aveva nutrito molti sottoposti ed era un colosso resistente. Una volta che Si Shanhe avesse radunato le altre fazioni come alleati del Padiglione Immortale delle Miriadi, il vantaggio che Yi Yun e gli altri avevano in questa guerra si sarebbe trasformato in uno svantaggio.


Tuttavia, Qin Zhengyang era ben consapevole che queste fazioni erano semplicemente opportuniste. Non erano completamente leali al Padiglione Immortale delle Miriadi, ma difendevano solo i propri interessi.


Facendo loro vedere che Yi Yun aveva un talento illimitato e possedeva i mezzi per curare facilmente i loro giovani talenti, avrebbe agito sia come un'enorme attrattiva che come deterrente!


Nessuna fazione sarebbe stata disposta ad affrontare un gruppo di esperti che includeva Qin Zhengyang. Inoltre, dovevano considerare anche Yi Yun, che sarebbe sicuramente maturato in futuro.


Persino il Padiglione Immortale delle Miriadi aveva sofferto per mano di Yi Yun. Anche la setta alchemica Nove Calderoni era stata messa in difficoltà. Sacre Mani del Fuoco Celeste aveva persino perso la sua fiamma.


Contro un formidabile Yi Yun, finché questi tirapiedi avessero considerato quanto fossero più deboli rispetto al Padiglione Immortale delle Miriadi e alla setta alchemica Nove Calderoni, avrebbero saputo chi scegliere.


In precedenza, Yi Yun era intervenuto con il solo obiettivo di scioccare e intimidire la folla. Ora che però Qin Zhengyang e gli altri erano entrati in campo, era diventato lui il fattore determinante!

