---
weight: 1201
title: Capitolo 1201 - La Ricomparsa della formazione del Confinamento Divino
pubDate: 2025-11-27T17:15:46.016Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
8 capitoli in coda totali (8 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Ben fatto! Ben fatto! Sembra che l’abbiate pianificato da molto tempo. Tutti voi avevate intenzione di usare il Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina di oggi per finirmi!"


Si Shanhe era come una bestia intrappolata, la sua voce suonava maniacale.


In tutto il padiglione Immortale delle Miriadi, c'erano solo due potenti esperti. Uno di loro era Si Shanhe e l'altro era un Grande Anziano in permanente isolamento.


Il Grande Anziano si stava avvicinando alla fine della sua durata di vita. La sua forza aveva già iniziato ad entrare in declino. Non era molto più forte di Si Shanhe, quindi se Si Shanhe fosse stato ucciso, uno dei due pilastri principali del padiglione Immortale delle Miriadi sarebbe crollato!


"Zhou Shikang! Dove stai andando?" Si Shanhe improvvisamente ruggì freddamente. Poteva vedere il patriarca della famiglia Zhou, Zhou Shikang, che si ritirava impaurito.


La famiglia Zhou era considerata un leale tirapiedi del padiglione Immortale delle Miriadi. Ma in circostanze del genere, era pieno di trepidazione.


In quel momento, Yi Yun disse: "A tutti voi! Ogni cittadino delle Miriadi ha dovuto sopportare che il padiglione Immortale delle Miriadi si comportasse come un padrone assoluto per milioni di anni. Oggi, io, Yi Yun, prometto solennemente di rimuovere la pestilenza dai vostri membri della giovane generazione, purché non interferiate nella battaglia di oggi! Ho un conto in sospeso con il padiglione Immortale delle Miriadi, e sono venuto oggi per vendicarmi. Non ho desiderio di controllare la città. Non interferirò con le future lotte di potere nella città delle Miriadi."


Nel momento in cui Yi Yun lo disse, le persone che si erano tirate indietro divennero ancora più restie a intervenire. Si Shanhe non poteva più badare a sé stesso, e Yi Yun sarebbe diventato un terribile nemico in futuro. Per non parlare del fatto che Yi Yun aveva la capacità di curare la pestilenza.


Soppesando le due parti, era già ovvio cosa avrebbero scelto queste persone.


Zhou Shikang lanciò un'occhiata a Si Shanhe con senso di colpa, poi si girò improvvisamente verso Yi Yun e giunse le mani. Disse: "Questa faccenda non ha nulla a che fare con la mia famiglia Zhou!"


"Nulla? Umpf! Che 'nulla'! L'idea di attirare fuori Yi Yun con la Radice del Ritorno dell'Anima è stata suggerita da Zhou Baifeng!" Si Shaoyu era raggomitolato a terra. Nessuno gli stava prestando attenzione. In quel momento, ruggì e fece realizzare a tutti che uno sciocco sfortunato come lui esisteva ancora.


Immediatamente, Zhou Baifeng, che era in piedi non lontano dietro il suo patriarca, così come il suo distinto ospite, Zhang Zhiyuan, sbiancarono. Tremavano come foglie.


Ormai tutti stavano infierendo sul padiglione Immortale delle Miriadi in difficoltà. Molte fazioni non avevano intenzione di per intervenire nella battaglia, e speravano attivamente che il padiglione Immortale delle Miriadi crollasse. Allora avrebbero potuto smembrare il loro territorio e ognuno avrebbe avuto la sua parte.


Ma in queste circostanze, la famiglia Zhou, relativamente più debole, avrebbe fatto la stessa fine del padiglione Immortale delle Miriadi se fosse stata rimasta coinvolta.


Lo sguardo di Zhou Shikang si incupì. Lanciò un'occhiata a Yi Yun, che però sembrava indifferente. Non disse una parola.


In quel momento, Zhou Shikang era pieno di emozioni contrastanti. Yi Yun aveva già detto che era una persona vendicativa. E l'ascesa futura di Yi Yun non era più prevenibile. Non era più una sfida per Yi Yun diventare un Lord Divino. Era anche molto probabile che andasse oltre.


Il Padiglione Immortale delle Miriadi aveva già sofferto a causa di questa persona, quindi cosa poteva fare la famiglia Zhou?


Zhou Shikang si fece forza e si girò improvvisamente. Puntò i palmi delle mani verso Zhou Baifeng e Zhang Zhiyuan, e colpì.


"Ah!" Zhou Baifeng gridò tragicamente. Si formò un’impronta di palmo sul suo addome mentre il sangue schizzava dalla sua bocca.


Cadde a terra e lottò per rialzarsi. Dopo un momento, emise un grido acuto: "Il mio dantian!"


Per quanto riguardava Zhang Zhiyuan, era in una situazione simile. Il suo volto mostrava il grande dolore che stava provando. Mentre Zhang Zhiyuan premeva sul suo addome, guardò Yi Yun come se stesse guardando un re demoniaco.


"Giovane maestro Yi, ho mutilato Baifeng e il suo servo della loro coltivazione. È sufficiente per placare la sua ira?" Gli disse Zhou Shikang con gli angoli della bocca tremanti.


Il successore della famiglia Zhou non era Zhou Baifeng, ma Zhou Shenyu. Era il genio numero uno della famiglia Zhou e la sua futura speranza. Tuttavia, era stato affetto dalla pestilenza ed era costretto a letto. Aveva bisogno di cure. Inoltre, anche Zhou Baifeng era malato. Avrebbe perso la sua coltivazione comunque. Come poteva Yi Yun salvarlo?


Pertanto, Zhou Shikang avrebbe fatto meglio a farsi forza e indicare la sua posizione. Così facendo, poteva assicurare che la sua famiglia sarebbe rimasta al sicuro in questa tempesta insidiosa, e anche garantire che i suoi giovani geni venissero curati.


"Zhou Shikang, sei davvero un codardo!" Si Shanhe sputò con disprezzo. Poi, guardò Yi Yun e gli altri. Il suo sguardo era tagliente come una lama mentre la sua aura aumentava esponenzialmente. "Allora, vediamo se riuscite a uccidermi oggi!"


"Si Shanhe, puoi solo combattere disperatamente come una bestia messa all'angolo!" Disse freddamente Qin Zhengyang.


In quel momento, riecheggiò una cantilena solenne per tutto il mondo in miniatura. Istantaneamente, l'aura e l'anima di Si Shanhe sembrarono essere sigillate dentro il suo corpo.


Era una sensazione evidente. Tutti nel mondo in miniatura rimasero sbalorditi. Che formazione era questa?


Anche Qin Zhengyang e gli altri cinque erano rimasti sbigottiti. Sebbene avessero provato la formazione di nascosto, questa era la prima volta che la usavano in una vera battaglia.


‘È davvero un mistero dove Yi Yun abbia ottenuto la formazione del Confinamento Divino!’ Qin Zhengyang sospirò senza darlo a vedere.


La formazione del Confinamento Divino era stata fornita da Yi Yun. Era la risorsa che aveva assicurato al gruppo di poter affrontare Si Shanhe.


Anche le altre grandi fazioni avevano formazioni simili, ma in termini di forza, erano ben lontane dall'essere paragonabili al Confinamento Divino.


La formazione era estremamente antica, e molte grandi sette non ne conoscevano nemmeno l'origine.


In effetti, questa formazione era stata presa in prestito da Yi Yun anni fa dal Palazzo della Spada di Puro Yang. L’aveva usata per affrontare il Demone Divino dall'Armatura Nera, ma in seguito, lo spirito del palazzo l’aveva lasciata a Yi Yun, senza chiedergli di restituirla. Era inaspettato che potesse essere di nuovo utile oggi.


La potenza della formazione del propera indubbia. Dopotutto, il proprietario del Palazzo della Spada di Puro Yang aveva un livello di coltivazione superiore a quello di un Lord Divino. Un tempo aveva squarciato un mondo e danneggiato un gigante di bronzo al picco della sua potenza!


Nei regni inferiori, gli alleati di Yi Yun erano riusciti a sfruttare solo una piccola parte della sua forza. Ora, Qin Zhengyang e gli altri stavano alimentando insieme la formazione, rendendola completamente diverso dal passato.


"Si Shanhe, è una fortuna per te morire a causa di questa formazione!" Disse Yi Yun.


Si Shanhe percepì i terrificanti poteri nomologici che avevano bloccato lo spazio attorno a sé. Questo fece cambiare drasticamente la sua espressione.


Non era abbastanza sciocco da combattere da solo contro sei persone. Finché avesse fatto del suo meglio per trovare un punto debole nella barriera, aveva ancora una carta vincente che gli avrebbe permesso di fuggire. Al momento giusto, sarebbe stato in grado di scappare al costo di un po' di coltivazione e durata di vita. Comunque, era molto meglio che morire lì.


Tuttavia, la formazione era molto più terrificante di quanto immaginasse!


In quel momento, catene dorate scintillanti che sembravano spuntare dal cielo e dalla terra, incatenando le braccia e le gambe di Si Shanhe!


Le sei catene erano controllate dal signore della città Qin e dagli altri. Le forze dei sei esperti infierirono simultaneamente su Si Shanhe.


Ka ka ka!


L'immensa energia fece cedere le ginocchia di Si Shanhe. Reggeva a forza il suo corpo, ma persino la sua spina dorsale produceva suoni che descrivevano quanto l’impatto fosse insopportabile per le sue ossa.


"Yi Yun! Ti voglio morto!" Gli occhi di Si Shanhe erano iniettati di sangue. Improvvisamente scatenò tutta la sua forza mentre schiacciava il Sigillo Shanhe sopra di lui verso Yi Yun! Allo stesso tempo, mosse entrambi i palmi e inviò una forza travolgente verso il palco.


Yi Yun non reagì nemmeno. In quel momento, le sei catene si strinsero simultaneamente. Vibravano, causando fragori mentre diventavano ancora più brillanti. Formarono un'enorme rete che trattenne il Sigillo Shanhe!


Allo stesso tempo, il signore della città Qin e gli altri attaccarono!


Con un fruscio, la Perfezionata Qianhua colpì con il suo guqin e la maestra della principessa Volpe Bianca agitò la sua frusta. Immediatamente, fu come se milioni di stelle nel cosmo stessero inondando Si Shanhe con le melodie del liuto della Perfezionata Qianhua.


In quel momento, lo sguardo di Si Shanhe divenne torbido. Sembrò cadere in una trance momentaneo.


Fin dall'inizio, Qin Zhengyang, o uno qualsiasi degli altri cinque, erano alla pari con Si Shanhe. Con l'aiuto della formazione, la loro forza era schiacciante.


"Attaccate!" Il signore della città Qin fece un grande passo avanti mentre menava un fendente verso il basso con la sua Spadone Nube Nera!


Di fronte a lui, Guiyuan Potian e gli altri iniziarono ad attaccare.


Sei terrificanti fasci di qi vitale colpirono Si Shanhe da diverse direzioni. Il piccolo spazio immediatamente fu percorso da una corrente d'aria e poi si sollevò una bufera. Persino l'intero mondo in miniatura iniziò a tremare. Era come se l'artefatto incantato che conteneva il mondo in miniatura potesse incrinarsi da un momento all'altro.


Ogni attacco di Si Shanhe era trattenuto dal Confinamento Divino. Era incapace di muoversi e, dopo non essere riuscito a sfuggire alla formazione, gli rimaneva meno del dieci percento della sua forza. Yi Yun poteva facilmente schivare le onde d’urto.


Si Shanhe guardò impotente mentre Yi Yun gli stava di fronte, ma gli mancava la forza per ucciderlo.


E la sua forza si riduceva con ogni ondata. Anche se avesse provato a bruciare la sua essenza vitale in un tentativo disperato, era già troppo tardi.


Avrebbe dovuto farlo non appena era stato imprigionato dalla formazione del Confinamento Divino. Ora, era impossibile. La resistenza di Si Shanhe divenne solo più debole.


Odio, indignazione e rabbia sopraffecero Si Shanhe. Non aveva mai immaginato che un padrone assoluto come lui, che controllava i destini di innumerevoli deboli, calpestandoli a piacimento, sarebbe andato incontro alla sua fine assediato da altri. E questo assedio era orchestrato da un membro della giovane generazione!


"Ah!" Un grido rabbioso, pieno di innumerevoli emozioni contrastanti, risuonò attraverso il mondo in miniatura. Allo stesso tempo, sei fasci di qi vitale penetrarono il suo corpo. Con un'esplosione, la luce illuminò il mondo e Si Shanhe, un padrone assoluto della città delle Miriadi, fu ridotto in cenere!


"È finita." Yi Yun tirò un sospiro di sollievo. Finché Si Shanhe fosse morto, la forza del padiglione Immortale delle Miriadi sarebbe diminuita drasticamente. Inoltre, il prestigio del padiglione Immortale delle Miriadi era stato colpito duramente.
Non c'era modo che potesse resistere all'annessione delle forze combinate della famiglia Guiyuan, del Capitolo del Paradiso e del signore della città Qin. Ci sarebbero state numerose fazioni che avrebbero approfittato della situazione.
Era anche possibile che un gran numero di traditori apparissero nel padiglione Immortale delle Miriadi stessa. Avrebbero portato via ricchezze e giurato fedeltà al nemico. Allora, il gigante sarebbe completamente crollato!


Ma sebbene Yi Yun avesse orchestrato la distruzione del padiglione Immortale delle Miriadi, l'aveva realizzata solo sfruttando i conflitti tra le fazioni maggiori nella città. Aveva preso in prestito la forza del signore della città Qin e della maestra della principessa Volpe Bianca. Lui stesso non era alla pari con Si Shanhe.


Questo non era ciò che Yi Yun voleva. Voleva avere il controllo completo del proprio destino. Avrebbe ucciso chiunque lo minacciasse!

