---
weight: 12140
title: Capitolo 1214 - I Cambiamenti nel Territorio Divino delle Miriadi
pubDate: 2025-12-08T09:57:32.909Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
1 capitoli in coda totali (1 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"È un'antica razza malvagia. Hanno iniziato occupando il Territorio Divino del Mistero Settentrionale, poi hanno cominciato a infiltrarsi nei confini a sud del Territorio Divino delle Miriadi. La nostra Isola del Lago di Ghiaccio si trova proprio in quella regione ed è stata spazzata via. Solo pochi di noi sono riusciti a fuggire."


L'uomo di mezz’età rispose rispettosamente. Sospettava che il giovane di fronte a lui fosse stato in isolamento troppo a lungo e non fosse informato degli eventi recenti.


"Antica razza malvagia?" Yi Yun alzò le sopracciglia. "Cos'è?"


"È così che li chiamiamo noi, ma non sappiamo realmente cosa siano. Voci dicono che circa due decenni fa, una setta chiamata setta Onda di Giada trovò un'antica rovina e scoprì un tipo di spirito maligno che poteva possedere talenti, distruggendoli completamente."


"Da quel momento in poi, la situazione sfuggì di mano. Successivamente, una persona divina di nome Yi Yun fornì una cura miracolosa. Era in grado di eliminare facilmente gli spiriti maligni, ma sfortunatamente, il giovane maestro Yi è scomparso e gli spiriti maligni si sono diffusi di nuovo.”


"Negli ultimi anni, molti dei geni posseduti sono stati completamente annientati dagli spiriti maligni, trasformandosi in mostri. Chiamiamo questi mostri l'antica razza malvagia. Hanno aure simili a spettri e non sono più umani!"


Il viso dell'uomo di mezz’età divenne violaceo dopo aver parlato così tanto. Era gravemente avvelenato e incapace di purificarsi.


Yi Yun ne fu allarmato. Aveva intuito che i servitori demoniaci della setta Onda di Giada erano solo all'inizio e che sarebbe accaduta una calamità prima o poi. Dopo tutto, per un lungo periodo, i giganti di bronzo si erano moltiplicati in tutti i dodici Cieli Empirei e avevano innumerevoli servitori. Potevano reprimere completamente le altre razze.


Tuttavia, le persone di fronte a lui dicevano che i servitori demoniaci avevano completato le loro possessioni e completamente sostituito i geni. Avevano persino preso il controllo del Territorio Divino del Mistero Settentrionale. Yi Yun era sconvolto. Come poteva essere successo così in fretta?


Mosse un dito e una pillola partì verso la bocca dell'uomo di mezz’età. Prima che il coltivatore avvelenato potesse persino reagire, la pillola si era naturalmente sciolta nella sua bocca e trasformata in un flusso caldo che si diffuse nei suoi organi.


L'uomo di mezz’età sussultò e subito si riempì di gioia. Sentiva che la pillola stava reprimendo di molto gli effetti del veleno. Purché avesse impiegato un certo tempo a digerirla, c'era una possibilità che si liberasse dalla sua influenza!


Chi era questo giovane? Come poteva tirare fuori con noncuranza pillole così miracolose?


Tuttavia, non era il momento di digerire la pillola. L'uomo di mezz’età poteva capire che il giovane aveva altre domande da fargli.


"E la città delle Miriadi? Cosa le è successo?"


Yi Yun era più preoccupato per la città delle Miriadi, in particolare per il signore della città Qin, la principessa Volpe Bianca, Dong Xiaowan e gli altri.


"La città delle Miriadi? Non ho ricevuto notizie di loro da sei mesi. Credo che la città delle Miriadi sia ancora in piedi, dato che ci sono così tanti esperti lì."


"Tuttavia, la città delle Miriadi non è così tranquilla. Alcuni anni fa, una persona chiamata Sacre Mani del Fuoco Celeste, che a quanto pareva era una figura potente del Territorio Divino Calderone dell’Illuminazione e anche un alchimista, si è sottomesso ai demoni malvagi ed era diventato un membro dell’antica razza malvagia."


"Sembra odiare il giovane maestro Yi fino al midollo. Così, è apparso improvvisamente nella città delle Miriadi, ha distrutto la galleria Yun Xin del giovane maestro Yi e ha impiantato gli spiriti maligni in alcune giovani signorine. Ora che ci penso, quel gruppo è probabilmente condannato."


"Cosa!?"


Yi Yun rimase scosso quando sentì queste parole. Sacre Mani del Fuoco Celeste si era sottomesso ai servitori demoniaci!?


Questi servitori demoniaci infettavano talenti come parassiti e, una volta che si impossessavano di un corpo, la loro forza aumenterebbe in modo esponenziale. E con Sacre Mani del Fuoco Celeste già al livello di Supremo, la sua forza sarebbe stata inimmaginabile dopo essere stato posseduto da un servitore demoniaco. Come potevano Xiaowan e Ru'er sopravvivere ad un suo attacco?


"Quanto tempo è passato!?" Chiese Yi Yun con inquietudine.


"Eh?" L'uomo di mezza età non reagì in tempo. Non si aspettava che la reazione di Yi Yun sarebbe stata così intensa. "Stai chiedendo delle signorine? Penso che siano quattro anni fa... No, sono state attaccate da Sacre Mani del Fuoco Celeste circa cinque anni fa..."


L'uomo di mezz’età calcolò che dovevano essere passati circa ventisei o ventisette anni dalla prima apparizione di uno spirito maligno dopo che la setta Onda di Giada.


"Cinque anni!?" Yi Yun sussultò. Dopo cinque anni, forse le loro anime erano state già annientate dagli spiriti maligni?


"Sai chi è stato attaccato?”


"Di quello... Non sono sicuro nemmeno di quello..."


L’uomo di mezz’età si sentì un po’ spaventato sotto lo sguardo di Yi Yun. Che il giovane avesse qualche legame con quelle signorine?


In quel momento, un giovane accanto all'uomo di mezz’età disse: "Negli anni, decine di geni sono stati attaccati da Sacre Mani del Fuoco Celeste, uno dopo l'altro. Anziano, se chiede delle signorine amiche del giovane maestro Yi, mi vengono in mente solo Dong Xiaowan e Fata Youqin. Fata Wuxia aveva una forza eccezionale e la sua maestra la stava proteggendo, così sta bene.”


Mentre parlava, il giovane guardò Yi Yun con curiosità. Venerava Yi Yun e così era ben informato al riguardo; aveva prestato attenzione a queste storie. Pensando a come il giovane avesse facilmente curato il suo zio marziale, e alla sua età, mentre era preoccupato per quelle donne, ebbe improvvisamente un lampo di genio. Chiese: "Che lei sia il giovane maestro Yi Yun!?"


La domanda improvvisa lasciò i discepoli dell'Isola del Lago di Ghiaccio sbalorditi. Yi Yun?


Più di due decenni fa, Yi Yun diventato famoso. Era praticamente una figura leggendaria e qualcuno che sarebbe sicuramente diventato un saggio dell’alchimia o un Lord Divino.


Erano riusciti a incontrare Yi Yun?


Yi Yun non si preoccupò nemmeno di rispondere. Mostrò un'espressione cupa. Dong Xiaowan e Fata Youqin avevano sofferto a causa sua. Sacre Mani del Fuoco Celeste stava senza dubbio cercando di attirarlo allo scoperto. Yi Yun si riempì di intento omicida, specialmente quando pensò a Dong Xiaowan.


Erano passati cinque anni. Anche se fosse tornato immediatamente, forse sarebbe stato troppo tardi.


Lanciò una bottiglietta di pillole al giovane e, senza dire un'altra parola, prese per mano Ling Xie'er e volò nel cielo!


In un batter d'occhio, Yi Yun e Ling Xie'er avevano attraversato il vuoto e immediatamente svanirono.


I discepoli dell'Isola del Lago di Ghiaccio rimasero sbalorditi. Che tipo di tecniche permettevano loro di penetrare nel vuoto a mezz'aria?


Per quanto riguardava il giovane dell'Isola del Lago di Ghiaccio, stava guardando la bottiglietta di pillole in uno stato confusionale. Aprì curiosamente il tappo della bottiglietta e sentì profumo di medicine.


Queste pillole...


Il giovane deglutì. Non riconosceva le pillole ma ne capì il valore anche solo percependone l’energia spirituale. Forse nemmeno i migliori medicinali principali dell’Isola del Lago di Ghiaccio valevano un decimo di queste pillole.


Non si sarebbe mai aspettato che una risposta casuale gli avesse fornito una tale opportunità.


Quella persona era davvero Yi Yun!


Rendendosi conto di ciò, il giovane si sentì davvero entusiasta.


"Ascoltate, non dobbiamo fare trapelare la notizia di come abbiamo incontrato il giovane maestro Yi tra le foreste oggi. Sacre Mani del Fuoco Celeste lo sta ancora cercando.”


Disse l'uomo di mezz’età con preoccupazione. In quanto membro del Territorio Divino delle Miriadi, era naturalmente preoccupato per il suo destino. Anche se Yi Yun era forte, era improbabile che fosse alla pari di così tanti demoni malvagi. Poteva solo sperare che Yi Yun sarebbe rimasto al sicuro e avrebbe salvato il Territorio Divino delle Miriadi in futuro...

