---
title: Capitolo 1215 - Xiaowan e Youqin
pubDate: 2025-12-15T08:19:46.211Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
0 capitoli in coda totali (0 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Città delle Miriadi, famiglia Guiyuan.


Da quando il Padiglione Immortale delle Miriadi era stato distrutto venticinque anni fa, la famiglia Guiyuan era prosperata. Quindi l'atmosfera nel loro clan sarebbe dovuta essere gioiosa. Sfortunatamente, negli ultimi giorni, la famiglia Guiyuan era avvolta da un'aria opprimente.


Nel loro cortile posteriore, c'era una stanza con drappi neri e lanterne bianche appese ovunque. In quella stanza, su un letto, giaceva un giovane privo di sensi.


Il patriarca della famiglia, Guiyuan Potian, guardava il giovane con un'espressione grave e silenziosa.


"L'Anziano Mo si rifiuta ancora di agire?" Chiese Guiyuan Potian alla donna al suo fianco.


La donna aveva gli occhi rossi ed era chiaro che avesse pianto a lungo. Scosse la testa e disse: "Ho supplicato l'Anziano Mo innumerevoli volte, ma lui rimane inflessibile. Ormai non accetta nemmeno più di incontrarmi."


Guiyuan Potian sospirò e disse: "Ogni volta che l'Anziano Mo interviene, ha bisogno di un Cuore di Baco di Ghiaccio. Ho setacciato i testi antichi, ma non trovo alcuna menzione di quel tesoro. Non ho idea di come ottenerlo. Dato che l'Anziano Mo non vuole aiutarci, questo è il destino di Li'er. A mezzanotte, se non ci saranno segni di miglioramento, lasciamo che Li'er trovi pace..."


Guiyuan Potian si sentiva impotente mentre pronunciava quelle parole.


Negli ultimi due anni, molte persone erano state infettate da spiriti malvagi. Venivano uccise prima che fossero completamente possedute.


Una volta che lo spirito malvagio completava la possessione, il corpo ospitante diventava una marionetta. Non più una persona, ma un mostro che non riconosceva nessuno, capace solo di uccidere nella sua sete di sangue. E coloro che uccidevano questi spiriti malvagi potevano essere posseduti a loro volta, rischiando di diventare mostri.


Di questo passo, la città delle Miriadi sarebbe stata distrutta. Così, non importava chi fosse stato, finché fosse stato valutato come irrecuperabile, sarebbe stato ucciso per quanto doloroso fosse per gli altri.


Una volta morto il corpo ospitante, lo spirito malvagio perdeva la sua protezione, diventando facile da annientare.


Negli ultimi anni, Guiyuan Potian aveva già ordinato di uccidere numerosi membri della famiglia. Tuttavia, quando si trattava di Guiyuan Li, Guiyuan Potian non riusciva a farsi coraggio.


Guiyuan Li era il suo pronipote e anche uno dei suoi preferiti. Quando Guiyuan Li era giovane, Guiyuan Potian aveva personalmente guidato il suo percorso marziale.


Guiyuan Potian ebbe un ripensamento e disse: "Prepara la carrozza. Andrò a far visita all'Anziano Mo..."


L'Anziano Mo era una figura miracolosa apparsa improvvisamente nel Territorio Divino delle Miriadi. Tutto di lui, dal suo arrivo alle sue origini, era misterioso. Le sue tecniche di coltivazione e il suo percorso marziale erano completamente diversi da quelli nel Territorio Divino delle Miriadi.


Tre anni prima, quando un talento del Capitolo del Paradiso si era ammalato gravemente, il capo della setta aveva preparato due antiche ossa elfiche, ma non riuscì a convincere l'Anziano Mo ad intervenire. Gli fu perfino vietata una seconda visita. Guiyuan Potian non nutriva molte speranze di poter convincere l'Anziano Mo a intervenire.


Inoltre, il livello di coltivazione dell'Anziano Mo era sconosciuto e i suoi movimenti incerti. Guiyuan Potian aveva persino l'impressione che la forza dell'Anziano Mo superasse di gran lunga la sua.


Con la carrozza pronta, Guiyuan Potian stava per partire quando improvvisamente, un talismano di trasmissione della voce brillò di fronte a lui. Era un alone viola chiaro e la sua comunicazione proveniva della tenuta del signore della città, da Qin Zhengyang in persona.


"Oh? Qin Zhengyang ha qualcosa di urgente da dirmi?"


Guiyuan Potian era perplesso, ma quando sentì il contenuto della trasmissione, un tremito lo percorse tutto.


Yi Yun! È uscito dall’isolamento!?


Questo...


Guiyuan Potian fu sopraffatto dalla gioia. Yi Yun, scomparso da venticinque anni, era riapparso nella città delle Miriadi!


Nei giorni in cui Yi Yun era introvabile, la città delle Miriadi aveva sofferto terribilmente. Solo allora Guiyuan Potian si era reso conto di quanto fosse stata fortunata la città delle Miriadi ad aver incontrato Yi Yun più di vent'anni prima.


"Patriarca, la carrozza è pronta." Disse un vecchio servitore.


Guiyuan Potian agitò immediatamente la mano e disse: "Non c'è bisogno!"


Guiyuan Potian non si preoccupò nemmeno di prendere la carrozza. Sfrecciò come un lampo verso il cielo!


Nella città delle Miriadi era vietato volare, ma nella sua ansia, Guiyuan Potian ignorò la regola. Volò dritto verso il palazzo del signore della città.


…


"Yi Yun, sei finalmente tornato."


Vedendo Yi Yun, Qin Wufeng tirò un sospiro di sollievo. I figli di Qin Zhengyang erano degli inetti, quindi, a parte quello minore, Qin Wufeng, i suoi figli non avevano subito turbamenti. Tuttavia, anche se la situazione nella sua tenuta fosse stabile, il resto della città delle Miriadi era nel caos. Qin Zhengyang era esausto per il lavoro che lo aveva impegnato negli ultimi giorni.


"Signore della città Qin, voglio incontrare Dong Xiaowan e Fata Youqin. Sono ancora vive?"


Nel momento in cui Yi Yun vide il signore della città Qin, non si curò delle formalità. Chiese direttamente, ma sapeva in cuor suo che le probabilità erano sfavorevoli per le due donne.


Cinque anni erano semplicemente troppi per loro. Era impossibile che avessero potuto resistere così a lungo.


"Lo sai anche tu?" Qin Zhengyang fu sorpreso. A quanto pareva, Yi Yun aveva appreso della situazione della città delle Miriadi dopo essere uscito dal suo isolamento. "Dovresti essere tu a dirmelo. Le loro condizioni sono piuttosto complicate..."


Qin Zhengyang condusse Yi Yun attraverso un corridoio nella tenuta. Nel cortile posteriore, due guardie al livello del Palazzo del Dao presidiavano una grande porta. Sulla porta pendeva una strana serratura.


"Yi Yun, alcuni anni fa è arrivato in città un anziano di cognome Mo. Lo conosci?"


"Mo?" Yi Yun ci pensò su prima di scuotere la testa. "Non lo conosco."


"Oh? Strano." Qin Zhengyang parve sorpreso. "Pensavo che l'Anziano Mo fosse un tuo amico o che fosse stato mandato da te."


"Perché dici così?" Yi Yun era sconcertato.


Qin Zhengyang disse: "Dopo che l'Anziano Mo è arrivato nella città delle Miriadi, ha fatto solo una cosa. E riguardava te. All'epoca, la signorina Dong e la Fata Youqin erano quasi morte. Poi l'Anziano Mo è apparso improvvisamente. Beh, vedi tu stesso..."


Qin Zhengyang fece un cenno alle guardie. Ricevuto l'ordine, i due presero una chiave e la inserirono nella serratura. Girando la chiave, la serratura produsse una luce dorata e sfocata. Dallo spazio vuoto cominciarono a lampeggiare rune.


Le rune erano antiche e misteriose. Subito dopo, la porta si aprì. Una raffica di vento freddo che penetrava nelle ossa si riversò fuori.


Nonostante coltivasse sia lo Yin che lo Yang, e fosse un esperto in quelle leggi, Yi Yun non poté fare a meno di rabbrividire quando sentì il vento freddo. Che tipo di vento gelido era? Era estremamente pungente e di natura Yin estrema. Penetrava nel profondo del midollo osseo, ma non dava una sensazione di disagio.
Anche se un mortale fosse venuto qui e fosse rimasto nudo in mezzo a questa raffica non si sarebbe congelato, figuriamoci Yi Yun. Anzi, dava una sensazione rinfrescante per il Qi e il sangue.


L'idea che le leggi del freddi Yin potessero essere coltivate a un tale livello lasciò Yi Yun allarmato.


E dopo essere entrato nella stanza, Yi Yun fu ancora più sbalordito. Nella minuscola stanza, c'era uno spazio distorto e isolato. All'interno c'erano due blocchi di ghiaccio di un azzurro intenso.


Entrambi i blocchi di ghiaccio erano alti quanto una persona e due donne erano sigillate al loro interno.


Erano Dong Xiaowan e Fata Youqin.


Sebbene fossero sigillate nel ghiaccio, il loro colorito era florido. Il loro sangue vitale era abbondante e sembrava che stessero solo dormendo.


Attraverso lo strato di ghiaccio, Yi Yun poteva percepire chiaramente che erano vive. Inoltre, non c'erano segni di indebolimento del fuoco delle loro anime.


"Questo è..." Yi Yun era sbalordito.


"È opera dell'Anziano Mo. Ha dato alle due ragazze il Cuore di Baco di Ghiaccio. Poi, usando le leggi del ghiaccio, le ha sigillate in questo stato. Tuttavia, non so cosa sia il Cuore di Baco di Ghiaccio.
Dal momento in cui sono state sigillate nel ghiaccio, gli spiriti malvagi nelle due ragazze hanno smesso di crescere. Le loro vite sono state temporaneamente preservate. Tuttavia, la mia vera domanda è: perché l'Anziano Mo lo ha fatto solo per loro due?"


