---
weight: 1216
title: Capitolo 1216 - L'Anziano Mo
pubDate: 2025-12-15T08:19:46.213Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda totali (10 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun trovava la spiegazione del signore della città Qin un po' sconcertante. Era certo di non conoscere questo Anziano Mo. A parte il nome, avrebbe ricordato una persona con leggi del ghiaccio gelido così formidabili.


Ad ogni modo, era grato all'Anziano Mo. Se non fosse stato per lui, Dong Xiaowan e Fata Youqin sarebbero probabilmente morte da tempo.


Yi Yun non continuò a riflettere sulla questione. Avrebbe capito il perché quando avesse incontrato l'Anziano Mo. Era più preoccupato per Dong Xiaowan e Fata Youqin. Poteva percepire che gli spiriti malvagi erano ancora all'interno dei loro corpi, ma molto più deboli perché erano stati sigillati dal ghiaccio gelido.


In quel momento, Qin Zhengyang disse: "L'Anziano Mo ha detto che gli spiriti malvagi dentro la signorina Dong e Fata Youqin sono molto più forti dei soliti spiriti malvagi. Pertanto, poteva solo tenerli temporaneamente sotto controllo. Ora che sei tornato, puoi usare le tue fiamme di puro Yang per sciogliere il ghiaccio gelido e curarle."


"Capisco." Yi Yun annuì. Toccò il ghiaccio gelido mentre raggi di brina blu lampeggiavano sulla superficie.


"Questo ghiaccio..."


Yi Yun fremette. Il ghiaccio di fronte a lui non era facile da sciogliere.


Yi Yun poteva percepire che le leggi contenute all'interno dei due blocchi di ghiaccio erano intricate e complesse. Usare ciecamente fiamme di puro Yang per bruciarlo non solo non lo avrebbe sciolto, ma avrebbe potuto anche ferire le due donne sigillate.


Yi Yun sapeva che l'Anziano Mo aveva sicuramente i mezzi per eliminare il ghiaccio, ma dato che gli aveva già indicato di scioglierlo con le leggi del puro Yang, probabilmente intendeva lasciare tutto a lui. Poteva forse essere un modo per metterlo alla prova?


Pensando a questo, Yi Yun si sedette solennemente. Percepì silenziosamente le leggi all'interno e analizzò ogni frammento incontrato prima di usare le leggi del puro Yang per neutralizzarle.


Era un processo tedioso, ma usando lo Yin e lo Yang per neutralizzarlo, Yi Yun si rese conto di stare ottenendo ispirazioni riguardo al Dao del freddo Yin usato dall’Anziano Mo..


Più Yi Yun affrontava il problema, più si stupiva. Iniziò a pensare che l'Anziano Mo lo stesse deliberatamente guidando, permettendogli di imparare molto dal processo di scioglimento del ghiaccio.


Sebbene Yi Yun coltivasse sia lo Yin che lo Yang, le sue leggi del puro Yin erano molto più deboli. Attraverso questo breve periodo di pratica, Yi Yun acquisì una discreta comprensione.


Che tipo di persona era questo Anziano Mo?


"Signore della città Qin, Yi Yun è dentro?"


Guiyuan Potian era corso al palazzo del signore della città con angoscia e ansia. Tuttavia, quando seppe che Yi Yun era impegnato a sciogliere il ghiaccio, tutto ciò che poté fare fu aspettare sofferente.


Non era molto familiare con Yi Yun. Dato che aveva bisogno di un favore da lui, naturalmente doveva attendere rispettosamente.


Yi Yun era una persona che poteva distruggere con noncuranza gli spiriti malvagi. In passato, Yi Yun lo aveva fatto con tale facilità che gli altri gli avevano presentato grandi numeri di talenti infetti. Con un gesto della mano, aveva risolto i loro problemi in gruppi. Questo faceva sì che la gratitudine verso Yi Yun non sembrasse così immensa.


Tuttavia, da quando era arrivato nella città delle Miriadi, l'Anziano Mo tendeva a essere riservato e raramente lasciava la sua residenza. Supplicarlo per spingerlo ad intervenire era un compito impossibile. Inoltre, non salvava completamente gli infetti. Tutto ciò che faceva era sigillarli nel ghiaccio e farli aspettare che Yi Yun completasse il processo di guarigione.


Visto che l'Anziano Mo interveniva raramente, le persone che venivano a implorarlo diventavano ancora più rispettose.


Yi Yun invece era molto più accessibile. Pertanto, Guiyuan Potian si ricordava costantemente di assolutamente non trattarlo come un membro della giovane generazione.


Il processo durò fino a tarda notte, prima che Yi Yun finalmente spezzasse gli strati di ghiaccio gelido lasciati dall'Anziano Mo. Vide strati di rune dorate volare sollevarsi per poi dissolversi in punti di luce e scomparire. Un momento dopo, i due blocchi di ghiaccio sembrarono perdere le forze intermolecolari che li tenevano uniti e si sciolsero istantaneamente.


Mentre l'acqua fredda scorreva sul terreno, Yi Yun agitò le mani e attirò sia Dong Xiaowan che Fata Youqin tra le sue braccia. Nonostante fossero state sigillate nel ghiaccio per quasi cinque anni, la vitalità delle due donne non era diminuita affatto. Invece, erano state nutrite dal ghiaccio gelido e godevano di una maggiore vivacità.


Tuttavia, rimanevano prive di sensi.


E in quel momento, in quella che sembrava una comune capanna di paglia fuori dalla città delle Miriadi, un anziano uscì. Indossava abiti color azzurro. Le sue pupille emanavano un colore viola chiaro mentre guardavano in direzione della città delle Miriadi. Rivelò un sorriso.


"Sei ore per risolvere le leggi del ghiaccio gelido che ho lasciato. Mi hai davvero sorpreso."


L'anziano mormorò tra sé mentre faceva un passo avanti. Mentre camminava sul vuoto, si diresse verso la città delle Miriadi.


…


"Sebbene abbia sciolto il ghiaccio gelido, il Qi freddo scorre profondo negli arti e nel nucleo di Xiaowan e della Fata Youqin. Sta ancora nutrendo i loro corpi. Questo Anziano Mo è davvero una figura impressionante."


Yi Yun adagiò Dong Xiaowan e la Fata Youqin piatte di fronte a lui. Sondò i loro dantian e notò che gli spiriti malvagi trincerati in loro erano molto più forti di quelli precedenti. Nonostante fossero stati indeboliti dalle leggi del ghiaccio gelido, erano ancora energetici. Ora che il sigillo era scomparso, sembravano radunare forza per fare un'altra ripresa.


"Sacre Mani del Fuoco Celeste è stato davvero diabolico. Se fosse stato vent'anni fa, affrontare questi spiriti malvagi sarebbe stato difficile, ma ora è molto più facile."


L'Albero Divino Legno Azzurro nel corpo di Yi Yun era cresciuto fino a raggiungere un'altezza di più di novanta metri. La sua chioma si estese e, con la stanza in cui si trovava come nucleo, la vegetazione circostante iniziò a crescere vigorosamente in modo splendido.


Circa trenta secondi dopo, gli spiriti malvagi nei corpi di Dong Xiaowan e di Fata Youqin furono eliminati. Si dissiparono completamente e si trasformarono in energia che fu assorbita dall'Albero Divino Legno Azzurro.


Nell'istante in cui gli spiriti malvagi si dissolsero, a più di cinquantamila chilometri di distanza, un uomo con il viso coperto da pelle secca e pallida macchiata di chiazze di sangue grugnì mentre un rivolo di sangue nero colò dall'angolo della sua bocca.


Era Sacre Mani del Fuoco Celeste.


I due servitori demoniaci che aveva lasciato erano stati nutriti da lui usando una porzione della sua essenza di sangue. Se i due servitori demoniaci avessero completato con successo la possessione, sarebbero diventati subordinati leali che poteva comandare facilmente. Tuttavia, se fossero stati eliminati, avrebbe perso quella parte di essenza di sangue. Questo era naturalmente un risultato spiacevole per lui.


Sacre Mani del Fuoco Celeste si alzò con un'espressione cupa. Dopo cinque anni, il suo colorito sembrava ancora più malaticcio.


Era la conseguenza dell’aver dato grandi quantità del suo sangue vitale per nutrire servitori demoniaci intrinseci a lui. Ne aveva già coltivati più di mille a questo punto.


Una volta che questi servitori demoniaci intrinseci fossero tornati da lui, il sangue vitale che avevano divorato sarebbe ritornato nel suo corpo, aumentando notevolmente la sua forza.


"Yi Yun, sembra che tu sia uscito dall’isolamento. Allora, è finalmente tempo per me di sbarazzarmi di questa ossessione!"


…


Dopo che Yi Yun sterminò gli spiriti malvagi, Dong Xiaowan e Fata Youqin si svegliarono una dopo l'altra circa cinque minuti dopo.


Erano un po' smarrite. Erano svenute per cinque anni ed erano completamente all'oscuro di tutto ciò che era accaduto nel frattempo.


In quel momento ormai erano accorse tutte le figure importanti della città nel palazzo.


Guiyuan Potian, la Perfezionata Qianhua, il capo del Capitolo del Paradiso, il patriarca della famiglia Zhou, ogni persona importante si era riunita qui!


Ora, nonostante non detenesse alcuna posizione nella città delle Miriadi, né avesse costruito una fazione, la posizione e il prestigio di Yi Yun davano peso ad ogni sua parola. Nessuno poteva costringerlo a fare ciò che non voleva.


"Giovane maestro Yi, il mio pronipote Guiyuan Li, è stato portato qui. Mi chiedo se potrebbe..." Disse rispettosamente Guiyuan Potian.


Ma in quel momento, Yi Yun percepì qualcosa e si voltò. Guardò verso la porta della tenuta del signore della città mentre un anziano vestito di azzurro con pupille viola chiaro camminava lentamente verso di loro.


Sembrava molto lento, ma al tempo stesso che venisse da un'altra dimensione. Questo fece palpitare il cuore di Yi Yun.


Ora era molto più forte. Poteva persino percepire vagamente i livelli di coltivazione di alcune figure potenti. Poteva sentire chiaramente che, sebbene l'aura dell'anziano fosse densa, la sua forza era in realtà insondabile. Dava a Yi Yun l’impressione che fosse persino più forte del suo maestro, Lord Pioggia Propizia.


