---
weight: 1219
title: Capitolo 1219 - Fine
pubDate: 2025-12-15T08:19:46.216Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
9 capitoli in coda totali (9 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Cos’è quello?” Sacre Mani del Fuoco Celeste fu colto di sorpresa.


All’epoca in cui Yi Yun trattò la pestilenza, Sacre Mani del Fuoco Celeste non aveva nemmeno notato l’esistenza dell’albero divino. Credeva che Yi Yun fosse in grado di eliminare gli spiriti maligni attraverso l’uso del suo misterioso seme del fuoco.


Ma ora che era mezzo servo demoniaco, Sacre Mani del Fuoco Celeste poteva vedere chiaramente l’albero imponente dietro Yi Yun. La chioma dell’albero svettava nel cielo come se fosse un dio che li guardava dall’alto con indifferenza.


Un immenso senso di repressione fece immediatamente barcollare Sacre Mani del Fuoco Celeste, che era nella forma di una sfera nera demoniaca fiammeggiante. Sembrava come se fosse caduto in una palude.


E davanti alla chioma dell’albero, Yi Yun stava in piedi con la spada spezzata in mano. Guardò freddamente Sacre Mani del Fuoco Celeste.


“Pensavi che dopo essere diventato più forte, saresti stato in grado di danneggiarmi usando una trappola. Tuttavia, alla fine, tutto quello che hai fatto è stato esporre la tua debolezza.” La voce di Yi Yun si conficcò nella mente di Sacre Mani del Fuoco Celeste come un ago affilato.


L’albero divino aveva messo radici nella montagna desolata mentre numerosi servi demoniaci si lamentavano mentre venivano assorbiti costantemente. Si trasformarono in energia più forte per l’albero divino. Negli ultimi venticinque anni, l’Albero Divino Legno Azzurro era già cresciuto, diventando rigoglioso e robusto. Era per questo che Yi Yun era così fiducioso.


“Muori!” Sacre Mani del Fuoco Celeste ruggì. Come poteva essere disposto a subire una sconfitta in tale modo? Aveva nutrito i servi demoniaci per più di due decenni. Avrebbero dovuto diventare parte della sua forza, facendo sì che Yi Yun lo affrontasse disperato, incapace di competere con lui in alcun modo.


Sacre Mani del Fuoco Celeste emise improvvisamente un lungo ululato mentre, oltre l’enorme sfera nera, fiamme demoniache bruciavano ferocemente. Poi, come una meteora cadente, un fulmine nero attraversò il vuoto, dirigendosi proprio verso Yi Yun!


Boom! Boom! Boom!


Il terreno, le montagne e i fiumi sotto furono influenzati dal fulmine nero e iniziarono ad affondare! Dopo questa battaglia, le caratteristiche geologiche qui sarebbero senza dubbio cambiate. Le montagne sarebbero state appiattite e i fiumi si sarebbero prosciugati e avrebbero cambiato direzione.


Sacre Mani del Fuoco Celeste stava combattendo disperatamente per la sua vita. Non si trattenne affatto. Anche il suo fuoco demoniaco intrinseco stava bruciando. Le fiamme che bruciavano oltre la sfera nera ora trasudavano una rossa malvagità tra il nero.


Voleva bruciare vivo Yi Yun, bollirne il sangue e il qi fino a seccarlo, così come ridurre in cenere l’enorme immagine illusoria dietro di lui.


“Yi Yun, muori!”


Di fronte all’attacco di Sacre Mani del Fuoco Celeste, gli occhi di Yi Yun iniziarono a rivelare intento omicida.


“Uccidere!”


Il fendente sembrava una galassia abbagliante e splendente che attraversava lo spazio distante. Ovunque passasse il raggio di spada, lo spazio si sarebbe frantumato e riparato da solo. Era come se avesse creato un fiume pieno di vortici neri.


E quel fiume stava precipitando verso la sfera demoniaca di fiamme nere.


Un colpo per decidere vita e morte!


Dopo che Yi Yun aveva coltivato il Canone Divino dei Diecimila Elfi, era riuscito a fondere distruzione e creazione, così come tempo e spazio, insieme. La potenza della sua spada era diventata ancora più devastante e la sua traiettoria era ancora più difficile da afferrare.


Leggi diverse si componevano costantemente mentre si condensavano in diversi raggi di spada.


Boom!


Riecheggiò un’esplosione terrificante che fece tremare violentemente la lontana città delle Miriadi.


Nel momento in cui la sfera nera demoniaca fiammeggiante si scontrò con il raggio di spada, sembrava che un sole nero fosse esploso nel cielo.


Nell’animata città delle Miriadi, a centinaia di chilometri di distanza, milioni di guerrieri, alchimisti, mortali e persino folle ividero questa scena.


Rimasero momentaneamente sbalorditi. Cosa stava succedendo laggiù?


Videro una fiamma potente illuminare il cielo mentre molti guerrieri percepivano le tumultuose fluttuazioni di qi vitale. Non si sapeva quanto lontana fosse la terrificante aura, ma dava loro la sensazione di venire punti da degli aghi.


In città, Fata Youqin e Dong Xiaowan si erano già svegliate. Visto che si sentivano ancora deboli, non avevano seguito il signore della città Qin e gli altri fuori città.


In effetti erano state appena informate dei recenti eventi dalla principessa Volpe Bianca, che era corsa a prendersi cura di loro.


“È stato il giovane maestro a salvarmi…” Dong Xiaowan sussurrò tra sé e sé.


“Può essere stato solo lui.” Aggiunse Fata Youqin. Nessuno tranne Yi Yun aveva tali abilità.


Proprio mentre lo diceva, l’intero palazzo del signore della città tremò all’improvviso. Mentre il rimbombo continuava incessante, Fata Youqin si allarmò. Uscirono rapidamente dall’edificio e guardarono in alto. Il cielo sembrava essere tinto dalle fiamme demoniache nere. La terra tremava costantemente.


Boom!


Un raggio dorato abbagliante squarciò le nuvole nere e purificò istantaneamente le fiamme nere che divampavano.


La luce dorata emanava con energia un’aura antica e misteriosa.


“Questo è…” Fata Youqin era un po’ perplessa.


“È Yi Yun.” Tra la potente aura, la principessa Volpe Bianca, che era la più familiare con Yi Yun, fu la prima a percepirlo.


“Yi Yun sta combattendo contro Sacre Mani del Fuoco Celeste. Sembra che non sia in totale svantaggio. In effetti è in vantaggio.”


La principessa Volpe Bianca mostrò un’espressione piena di emozioni contrastanti. Credeva che la sua forza fosse aumentata enormemente dopo essere stata reclutata dal suo maestro, permettendole, come minimo, di avvicinarsi a Yi Yun. Ma ora, si rese conto che poteva solo guardarlo da lontano.


Sacre Mani del Fuoco Celeste era originariamente un Supremo. In seguito aveva coltivato arti demoniache, diventando ancora più forte, ma Yi Yun era in grado di resistergli. Tecniche di coltivazione e di spada simili erano davvero terrificanti.


…


In quel momento, sotto la montagna desolata, la palla demoniaca fiammeggiante si stava rompendo sotto i raggi di spada di Yi Yun. Fu ridotta a innumerevoli ombre nere.


“Yi Yun!” Tra le ombre nere tuonarono numerose voci che appartenevano a Sacre Mani del Fuoco Celeste. Aveva ancora intenzione di radunare e bruciare tutte le sue fiamme demoniache e la sua essenza di sangue per uccidere Yi Yun, anche a costo della vita.


Yi Yun sospirò. Anche se era faticoso per lui, si sentiva soddisfatto. Quando aveva spaccato la sfera nera demoniaca fiammeggiante con i suoi raggi di spada, aveva sentito ogni ispirazione ottenuta negli ultimi venticinque anni di isolamento raffinarsi in quei fendenti.


Sacre Mani del Fuoco Celeste era un banco di prova per lui. Yi Yun comprese appieno la propria forza.


Se Sacre Mani del Fuoco Celeste avesse coltivato normalmente fino a dove era, Yi Yun non sarebbe stato alla sua altezza. Tuttavia, Sacre Mani del Fuoco Celeste aveva imboccato una via non ortodossa e aveva allevato migliaia di servi demoniaci, tutte tecniche che sarebbero state in svantaggio contro di lui.


“È tempo di finirla.” Yi Yun sollevò la punta della spada.


Mentre la spada spezzata del Puro Yang tremava leggermente, il cielo e la terra emisero un ronzio sordo.


Raggi di luce dorata si estesero verso l’esterno come un’onda, e immediatamente dopo, un fendente piombò dal cielo come un sole radioso. Squarciò lo strato di nuvole, lo spazio e le ombre nere che cercavano freneticamente di riunirsi.


Istantaneamente, le ombre nere furono crivellate da innumerevoli buchi mentre enormi fenditure si aprivano nel terreno.


Tutti, inclusi Guiyuan Potian, il signore della città Qin e gli abitanti della lontana città delle Miriadi, assistettero a questa pioggia di fuoco.


“Ahhhhh…” La voce di Sacre Mani del Fuoco Celeste sembrava provenire dall’inferno.


Swish! Swish! Swish!


I viticci dell’albero si protesero, disperdendo le figure nere che erano crivellate di buchi, avvolgendole e assorbendole.


L’Albero Divino Legno Azzurro aveva assorbito grandi quantità di servi demoniaci, emanando una fluttuazione di qi vitale ancora più forte. Tutte le sue foglie sembravano tremare come se stessero danzando.


“È morto…”


“Sacre Mani del Fuoco Celeste è stato ucciso in quel modo. È stata veramente una morte pulita.”


Il signore della città Qin guardò pensosamente Yi Yun. Dopo venticinque anni senza vederlo, Yi Yun era diventato molto più forte. In quel momento, non poté fare a meno di provare invidia nei suoi confronti.


Un tale talento insinuava che, se fosse maturato con successo, Yi Yun sarebbe stato in grado di entrare in contatto con arti marziali di livello ancora più elevato, puntando alle origini della vita e dell’universo.


In quel momento, Yi Yun stava guardando le ombre nere che venivano assorbite dall’Albero Divino Legno Azzurro. Dopo aver assorbito tutti i servi demoniaci, crebbe ancora una volta in altezza. Le sue foglie divennero più rigogliose mentre la rete di radici si sviluppava ancora di più.


Tuttavia, in quel momento, tra gli strati di ombre nere, un punto grigio di luce insignificante volò fuori in silenzio. Come un fantasma, sfrecciò verso la schiena di Yi Yun.


Il punto di luce nascose tutta la sua aura. Nemmeno un Lord Divino sarebbe stato in grado di rilevarlo.


Tuttavia, Yi Yun possedeva il Cristallo Viola. Anche dopo aver ucciso Sacre Mani del Fuoco Celeste, era rimasto vigile.


Improvvisamente sentì un senso di disagio. Senza un secondo pensiero, volò in avanti.


Ma il punto grigio di luce dietro di lui era troppo veloce. Ignorò il suo qi vitale protettivo e lo trapassò direttamente.


Quando il punto grigio di luce entrò nel suo corpo, Yi Yun sentì improvvisamente un’aura di freddo pungente e morte. Fece palpitare rapidamente il suo cuore.


Era chiaramente un potere che non apparteneva a Sacre Mani del Fuoco Celeste.


Yi Yun ebbe un tuffo al cuore. Forse il punto grigio di luce era stato lasciato dal maestro di Sacre Mani del Fuoco Celeste? E questo significava che era rimasto all’interno del corpo di Sacre Mani del Fuoco Celeste per tutto questo tempo!?

