---
weight: 12200
title: Capitolo 1220 - Sigillo
pubDate: 2025-12-15T12:54:15.319Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
8 capitoli in coda totali (8 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando il punto di luce grigio entrò nel corpo di Yi Yun, il qi vitale all'interno del suo dantian cominciò a circolare violentemente. Istintivamente cercò di espellere il punto di luce grigio; tuttavia, scavò verso il suo dantian, irremovibile come un parassita.


In quell'istante, Yi Yun percepì un forte senso di pericolo.


E simultaneamente, la rete di radici dell'Albero Divino Legno Azzurro si strappò bruscamente dalla montagna desolata e tornò rapidamente verso il suo corpo.


Il seme dell'Albero Divino Legno Azzurro era precedentemente germogliato nel dantian di Yi Yun, diventando tutt’uno con lui.


Quando percepì il pericolo, l'Albero Divino Legno Azzurro ritornò automaticamente nel corpo di Yi Yun.


In una frazione di secondo, le foglie dell'Albero Divino Legno Azzurro si diffusero attraverso i meridiani e infine si ritrassero verso il suo dantian, avvolgendolo sotto strati spessi.


"Peng!"


Yi Yun sembrò udire un tonfo sordo dall'interno del suo corpo. Mentre osservava il suo dantian, vide che le foglie avevano formato una gabbia, e il punto di luce grigio ci sbatté contro.


Yi Yun immediatamente fece fluire tutto il suo qi vitale verso la gabbia. La consolidò costantemente, mentre allo stesso tempo l'enorme forza vitale dell'Albero Divino Legno Azzurro inondava il punto di luce grigio, intrappolandolo completamente. Anche il bagliore che emetteva si attenuò leggermente.


L'aura cadaverica finalmente svanì.


"Che diavolo è questa cosa?" Yi Yun percepì che il punto di luce grigio era solo sigillato e trattenuto. Sembrava contenere un debole battito cardiaco.


Yi Yun percepì il punto di luce grigio attraverso le foglie dell'Albero Divino Legno Azzurro. Avvertì l'aura di uno sconosciuto dal suo interno.


Era un’aura estremamente diabolica.


Simultaneamente, Yi Yun sentì che il punto grigio conteneva immense quantità di aura demoniaca di un grado superiore a quella dei servi demoniaci.


Yi Yun ci pensò sopra e giunse alla conclusione che l'aura demoniaca doveva appartenere al maestro di Sacre Mani del Fuoco Celeste. Piantando il punto di luce grigio nel suo corpo, sarebbe stato in grado di colpirlo e ucciderlo all’istante.


Quell’esperto misterioso non si era mai fidato di Sacre Mani del Fuoco Celeste. Lo aveva considerato solo uno strumento.


Tuttavia, il punto di luce grigio era stato completamente trattenuto dall'Albero Divino Legno Azzurro. Non trapelava nemmeno un briciolo della sua aura. Di conseguenza, era diventato irrintracciabile. Non solo non poteva più minacciare la sua vita, ma avrebbe anche impedito al maestro di Sacre Mani del Fuoco Celeste di percepirlo.


‘Userò l'Albero Divino Legno Azzurro per sigillarlo per poi assorbirlo completamente.’ Pensò Yi Yun. Yi Yun si sentiva a disagio a lasciare una minaccia del genere nel suo corpo anche se il maestro di Sacre Mani del Fuoco Celeste non poteva trovarlo. Doveva raffinarla e digerirla.


L'aura demoniaca avrebbe fornito grandi quantità di nutrienti all'Albero Divino Legno Azzurro una volta assimilata. Tuttavia, assorbire completamente l'aura demoniaca non era un compito facile. Probabilmente avrebbe richiesto un certo periodo di tempo.


"Yi Yun, stai bene?" Chiese il signore della città Qin dopo che lui e gli altri si avvicinarono in volo.


Yi Yun scosse la testa. "Sto bene."


Il signore della città Qin e gli altri non avevano visto il punto di luce grigio. Lo avevano visto solo fermarsi all’improvviso. Aveva mostrato un'espressione grave e, subito dopo, aveva ritirato il qi vitale circostante nel suo corpo. Si chiedevano cosa fosse successo.


Ora che sapevano che Yi Yun stava bene, il signore della città Qin e gli altri tirarono un sospiro di sollievo. Pensarono che il giovane fosse solo un po' esausto. Dopotutto, era stata una grande battaglia.


I guerrieri, e persino i comuni mortali che avevano assistito alla scena ne avrebbero parlato a lungo e sarebbe rimasta impressa nel profondo dei loro cuori.


"Torniamo nella città delle Miriadi. Purificherò la pestilenza per quelle persone." Disse Yi Yun.


Sentendo l'offerta, il patriarca della famiglia Zhou fu naturalmente il più felice. Tuttavia, il signore della città Qin reagì con sorpresa: "Perché non ti prendi un po’ di tempo?"


Yi Yun aveva appena finito una battaglia e aveva bisogno di riposo. Non c'era bisogno di sbrigarsi.


Tuttavia, Yi Yun mostrò un leggero sorriso. "Non c’è bisogno."


Curare la pestilenza per gli altri non lo indeboliva in alcun modo. Al contrario, riforniva il suo Albero Divino Legno Azzurro di una certa energia.


Nonostante avesse trattenuto il punto di luce grigio, Yi Yun sapeva che non poteva rimanere nella città delle Miriadi a lungo, o i guai sarebbero presto arrivati.


…


Miliardi di chilometri lontano dal Territorio Divino delle Miriadi, in un deserto silenzioso e desolato, un uomo dai capelli rossi sedeva tranquillo tra la sabbia gialla. Forti venti ululavano, facendo svolazzare i suoi capelli rossi come una fiamma cremisi che lampeggiava nel deserto.


Improvvisamente, aprì gli occhi. Le sue pupille sembravano due macchie di oscurità. Emanavano un freddo senza fine come se fosse privo delle emozioni di un normale essere vivente.


"Sacre Mani del Fuoco Celeste è morto."


L'uomo dai capelli rossi ne fu un po’ sorpreso. Non gli importava particolarmente della sopravvivenza di Sacre Mani del Fuoco Celeste, ma l'antica aura demoniaca che aveva piantato era entrata nel corpo della persona che aveva ucciso Sacre Mani del Fuoco Celeste. Ma in un batter d'occhio, l'aura demoniaca sembrava essersi persa negli oceani infiniti. Era svanita senza lasciare traccia.


L'uomo dai capelli rossi si accigliò e stese la mano, scrivendo un nome sulla sabbia gialla davanti a lui.


"Yi Yun."


Wu!!!


Una folata di vento soffiò. Nonostante fosse un nome scritto sulla sabbia, non fu spazzato via dal vento. Sembrava essere stato inciso nel deserto per sempre.


"Interessante." L'uomo dai capelli rossi mormorò tra sé e sé mentre rivelava lentamente un leggero sorriso. "Che segreto ha questo giovane? Sembra che l'abbia sottovalutato..."


…


I geni infetti radunati davanti alla tenuta del signore della città erano pieni di anticipazione ed eccitazione. E a parte i talenti, c'erano guerrieri che si erano precipitati qui dopo aver sentito la notizia.


Tutte le strade della città delle Miriadi erano vuote. Quasi tutti erano usciti dai negozi e dalle case. Si erano riversati verso la tenuta del signore della città.


L'affluenza per un'occasione così importante era persino superiore a quella del Grande Raduno dell'Alchimia e della Medicina avvenuto anni prima.


Quando Yi Yun apparve davanti all'ingresso della tenuta del signore della città, si levò un frastuono assordante.


"Giovane maestro Yi! Giovane maestro Yi!"


Questi geni e guerrieri guardavano con eccitazione Yi Yun. Tutti mostrarono sguardi di immensa reverenza e ammirazione.


Yi Yun era in una posizione così elevata che nessuno avrebbe osato neanche paragonarsi a lui. C’era solo venerazione.


Yi Yun guardò queste persone e alzò la mano. L’immagine illusoria dell'Albero Divino Legno Azzurro apparì dietro di lui mentre un'energia vitale e calda immediatamente si sparse verso la folla come pioggia.


Spiriti emisero grida acute. Yi Yun poteva percepirle chiaramente ma la gente comune non le sentiva affatto.


I servi demoniaci che si nascondevano all'interno dei dantian dei giovani geni fuggirono mentre si disperdevano a mezz'aria, tentando di fuggire in tutte le direzioni.


"Fermi!" Yi Yun era già pronto. Tese il dito e immediatamente, lo spazio sopra la folla fu sigillato. Fili dorati formarono una gabbia spaziale.


Questi servi demoniaci furono imprigionati all'interno dello spazio mentre venivano assorbiti dall'Albero Divino Legno Azzurro senza poter opporre resistenza.


In un istante, Yi Yun aveva curato tutti i talenti infetti.


"Giovane maestro Yi, questo è un piccolo segno per mostrare il mio rispetto nei suoi confronti." Il patriarca Zhou era soddisfatto. I pochi geni della giovane generazione della sua famiglia erano stati salvati. Rivelò immediatamente un anello interspaziale.


Non era l'unico. Le fazioni dietro i talenti che erano stati salvati consegnarono ogni sorta di tesori.


Oggi, la formidabile forza che Yi Yun aveva dimostrato fece capire a tutti con chiarezza che livello avrebbe raggiunto. Finché fosse sopravvissuto, il suo futuro sarebbe stato illimitato.


Non speravano di poter stringere amicizia con Yi Yun, ma avere anche solo una lieve connessione con lui avrebbe portato immensi benefici.


Yi Yun non rifiutò i doni di gratitudine. Affidò al signore della città Qin di raccogliere tutti i regali e se ne andò. Voleva incontrare l'Anziano Mo.

