---
weight: 12230
title: Capitolo 1223 - La donna nel ritratto
pubDate: 2025-12-19T10:22:05.967Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
15 capitoli in coda totali (15 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La donna ritratta indossava un abito bianco. Sembrava distaccata dal mondo, trascendente, come una fata discesa dalle nove volte celesti nel mondo mortale.


Quando la vide per la prima volta, Yi Yun la trovò in qualche modo familiare. Tuttavia, era certo di non averla mai vista prima.


Chi era? Se avesse mai incontrato una donna così impareggiabile, di certo gli avrebbe lasciato un’impressione duratura.


Yi Yun la osservò attentamente a lungo. Sebbene fosse un ritratto, il portamento e l’aspetto della donna superavano di gran lunga donne senza pari come Fata Youqin o la principessa Volpe Bianca.


Improvvisamente, un lampo di intuizione attraversò la mente di Yi Yun.


Ricordò l’immagine di una persona.


Tempo addietro, nel mondo Tian Yuan, quando era entrato nel regno mistico della Grande Imperatrice, aveva visto il passato del Lord dello Yang Azzurro.


Il Lord dello Yang Azzurro aveva un’amata di nome Bai Yueyin!


Sebbene Yi Yun avesse avuto solo visioni oniriche della vita del Lord dello Yang Azzurro, Bai Yueyin gli aveva lasciato un’impressione profonda. Confrontandola con attenzione, assomigliava alla donna nel ritratto!


Yi Yun ricordò che, decine di milioni di anni fa, l’area del Territorio Divino dello Stato Centrale era unificata da un impero noto come la Grande Dinastia Qian!


E il Lord dello Yang Azzurro era un principe della Grande Dinastia Qian. Dopo aver ereditato il trono, incontrò una donna di straordinaria bellezza: Bai Yueyin.


Bai Yueyin aveva un talento eccezionale. Era estremamente intelligente ma proveniva da una piccola setta. Anche così, splendeva come la luna brillante. Era una gemma rara.


Le sue origini ordinarie le conferivano un fascino e un’affabilità inspiegabili. Fece innamorare perdutamente il Lord dello Yang Azzurro.


In seguito, i due celebrarono le nozze e furono sostenuti dalla Grande Dinastia Qian. Dopo aver ottenuto patrimonio e risorse per colmare i suoi svantaggi, la coltivazione di Bai Yueyin migliorò rapidamente. In breve tempo, divenne forte quasi quanto il Lord dello Yang Azzurro. Erano invincibili tra i loro coetanei!


Tuttavia, dovettero affrontare alcune tribolazioni. Una volta, il Lord dello Yang Azzurro e Bai Yueyin partirono per una spedizione nella voragine. Incontrarono una zona pericolosa e il Lord dello Yang Azzurro rimase intrappolato in una distorsione, senza poter più contattare il mondo esterno.


Bai Yueyin tornò da sola e governò la Grande Dinastia Qian al suo posto, coscienziosamente e diligentemente.


Attese sempre il Lord dello Yang Azzurro, credendo che sarebbe tornato.


Così, passarono vent’anni e l’esito che Bai Yueyin desiderava finalmente si avverò. Il Lord dello Yang Azzurro tornò. Non solo, ma il suo livello di coltivazione era cresciuto a passi da gigante dopo aver ricevuto una grande opportunità nella voragine!


La Grande Dinastia Qian si rallegrò e ai due furono conferiti i titoli di Sacro Imperatore e Sacra Imperatrice. Il Lord dello Yang Azzurro conduceva una vita libera. Bai Yueyin era modesta e dalla mentalità aperta, un modello materno per la nazione.


Immediatamente dopo, il Lord dello Yang Azzurro ereditò la posizione di Lord Divino del Grande Mondo. Divenne una figura importante nell’Empireo dello Yang Divino. Quello fu l’apice della sua vita.


E dopo l’apice precipitò in un terribile fondo!


Poco dopo, un esperto della razza elfica di nome Sha Hongxue giunse nel Territorio Divino dello Stato Centrale e lanciò una sfida.


Era una persona arrogante, con una forza straordinaria.


Tuttavia, il Lord dello Yang Azzurro era estremamente fiducioso riguardo alla battaglia. Tutti gli abitanti dell’Empireo dello Yang Divino ne furono scossi e si precipitarono nel Territorio Divino dello Stato Centrale per assistere allo scontro.


Prima della grande battaglia, il Lord dello Yang Azzurro fece un’altra svolta. Aveva ottenuto ispirazioni riguardo allo stato Etereo e, proprio mentre il suo livello di coltivazione stava per aumentare, Bai Yueyin apparì come un fantasma nel suo momento più critico. Lo pugnalò al petto!


In quel momento, il Lord dello Yang Azzurro non poteva credere ai suoi occhi. Afferrò la lama gelida della spada e guardò Bai Yueyin. Tuttavia, nel volto di lei non c’era altro che freddezza.


Quando la spada fu ritirata, sembrò estrarre tutto ciò che c’era nella vita del Lord dello Yang Azzurro. Se doveva morire, voleva sapere il motivo. Tuttavia, Bai Yueyin se ne andò senza dire una parola…


Nella battaglia con Sha Hongxue, il Lord dello Yang Azzurro subì una sconfitta totale!


In seguito, il Lord dello Yang Azzurro divenne disilluso. Sentì che la vita aveva perso ogni significato. Tornò nella voragine, il punto dov’era rimasto intrappolato per due decenni. Voleva porre fine alla sua vita, ma invece raggiunse il mondo Tian Yuan.


Lì, incontrò una donna che salvò la sua anima: l’antica Grande Imperatrice.


Per quanto riguardava il regno mistico della Grande Imperatrice in cui Yi Yun sarebbe entrato, quegli eventi erano accaduti decine di milioni di anni dopo.


Questa era la storia del Lord dello Yang Azzurro. Era stata sepolta nel profondo del cuore di Yi Yun per molto tempo. Per coincidenza, quando Yi Yun era stato trasportato nel Cielo Empireo dello Yang Divino dal Grande Mondo Legno Azzurro, era arrivato nel Territorio Divino dello Stato Centrale, dove un tempo sorgeva la vecchia Grande Dinastia Qian.


Inoltre, Yi Yun aveva incontrato i discendenti del Lord dello Yang Azzurro nel Territorio Divino dello Stato Centrale: Jian Wufeng.


Yi Yun vide anche come, dopo decine di milioni di anni, la setta della Spada Pozza Limpida fosse diventata una mera ombra rispetto al suo glorioso passato.


Tutto ciò sembrava essere destinato dal karma.


“La conosco… Il suo nome è Bai Yueyin.” Yi Yun guardò Huan Chenxue. “La signorina Huan è forse legata ai signori Bai Yueyin e Jian Qingyang?”


Huan Chenxue scosse la testa e disse: “Non conosco Jian Qingyang, ma conosco la sua storia. Era un genio notevole, ma ha avuto una vita sfortunata. Il suo destino è stato piuttosto triste…”


“Oh? A causa di Bai Yueyin?” Yi Yun era un po’ perplesso. Perché Huan Chenxue avrebbe avuto il ritratto di Bai Yueyin? Inoltre, come faceva a sapere che lui era legato al Lord dello Yang Azzurro?


Huan Chenxue arrotolò il ritratto e disse con un sospiro: “Sai perché Bai Yueyin ha attaccato Jian Qingyang?”


Yi Yun scosse la testa. Anche questo era qualcosa che lo lasciava perplesso. Aveva visto la storia completa del Lord dello Yang Azzurro. Prima che Bai Yueyin lo tradisse, il suo rapporto con il Lord dello Yang Azzurro non sembrava in alcun modo falso.


Gli era stata fedele per secoli e lo aveva atteso pazientemente per vent’anni dopo la sua scomparsa. Era indelebile e sembrava un amore che non sarebbe mai potuto cambiare.


In seguito, quando a entrambi furono conferiti i titoli di Sacro Imperatore e Sacra Imperatrice, si erano goduti il loro momento più prospero. Il Lord dello Yang Azzurro in particolare così giovane, aveva un potenziale illimitato. Era solo questione di tempo prima che superasse lo stadio di Lord Divino. Sarebbero potuti ascendere insieme e viaggiare per il cosmo.


In tali circostanze, perché avrebbe fatto del male a suo marito?


Centinaia di anni di lealtà erano stati sconfitti da un giorno di tradimento. Era inspiegabile!


“Sai cosa portò via Bai Yueyin dopo aver attaccato Jian Qingyang?”


Yi Yun rifletté per un momento mentre un brivido gli correva lungo la schiena. L’oggetto che Bai Yueyin aveva portato via era una spada spezzata!


Per essere precisi, era la punta della spada spezzata del Puro Yang!


Yi Yun inspirò profondamente mentre realizzava una possibilità. La persona di fronte a lui, Huan Chenxue, aveva probabilmente già saputo che lui possedeva l’altra metà!


Questo era il motivo per cui lo aveva invitato nel regno del Mare del Miraggio!


Yi Yun si calmò e disse: “È mezza spada spezzata. All’epoca, il Lord dello Yang Azzurro aveva innumerevoli tesori nel suo anello interspaziale. C’erano persino pagine residue del 'Manuale dello Yang Divino’ e del 'Manuale Sacro dei Nove Inferni’.
Erano tecniche di coltivazione formate naturalmente dal Grande Dao nomologico dei dodici Cieli Empirei. Il loro valore era inimmaginabile, ma Bai Yueyin non li portò via. Tutto ciò che prese fu la metà della spada spezzata!”


“Esatto. Mezza spada spezzata. Per quanto riguarda le pagine residue del 'Manuale dello Yang Divino’ e del 'Manuale Sacro dei Nove Inferni’ che hai menzionato…” Huan Chenxue scosse la testa arrivando a quel punto. “Probabilmente non sono così preziose come le immagini. Non sono tecniche di coltivazione formate naturalmente dal Grande Dao nomologico dei dodici Cieli Empirei… Nel lungo corso del tempo, molte verità sono sepolte nelle ceneri della storia, sconosciute ai più.” Disse Huan Chenxue con indifferenza.


La sua voce era calma, in sintonia con i suoi lunghi respiri. C’era qualcosa di indescrivibile in essa.


Una ragazza mortale stava discutendo di una storia di miliardi di anni. Stava menzionando con calma e noncuranza perfino una leggenda che era iniziata all’origine dei dodici Cieli Empirei. Lasciò Yi Yun un po’ senza parole.


Era davvero una ragazza mortale?


Yi Yun lo trovava inimmaginabile. Tuttavia, trovò anche l’affermazione di Huan Chenxue molto probabile: le pagine residue del 'Manuale dello Yang Divino’ e del 'Manuale Sacro dei Nove Inferni non erano state formate naturalmente dal Grande Dao nomologico dei dodici Cieli Empirei.


Riflettendo attentamente, sebbene Yi Yun non avesse mai coltivato il Manuale dello Yang Divino e il Manuale Sacro dei Nove Inferni in passato, aveva pagine residue del Canone Divino dei Diecimila Elfi che erano loro pari.


Queste pagine gli erano state consegnate da Lord Pioggia Propizia prima che lasciasse il Grande Mondo Legno Azzurro.


Yi Yun si era isolato per venticinque anni e aveva coltivato le pagine residue del Canone Divino dei Diecimila Elfi. Era davvero una tecnica di coltivazione ingegnosa, ma non poteva essere definita un supremo Grande Dao. Era ad un livello di gran lunga inferiore alla Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni che Yi Yun aveva coltivato.


In precedenza, Yi Yun aveva ipotizzato che forse il Canone Divino dei Diecimila Elfi che possedeva era incompleto e che fosse quello il motivo della sua mancanza di forza.


Ma riflettendoci attentamente, nel corso di tutti questi anni, c’erano un totale di dodici manuali mistici nei dodici Cieli Empirei. Erano stati ottenuti da numerose figure potenti, ma nessuno di loro aveva mai ricevuto una serie completa del manuale mistico?


Eppure, Yi Yun non aveva mai sentito di nessuno che avesse coltivato il manuale mistico completo per diventare una figura senza pari come il proprietario del Palazzo della Spada di Puro Yang.


Numerose persone che avevano ottenuto il manuale mistico, ma erano al livello del Lord Pioggia Propizia o dell’Anziano Mo. Se il valore dei manuali mistici fosse stato inestimabile, quelle pagine residue sarebbero state da tempo sottratte da figure al di sopra del livello di Lord Divino.


Il motivo per cui Bai Yueyin aveva abbandonato le pagine residue del 'Manuale dello Yang Divino’ e del 'Manuale Sacro dei Nove Inferni’ non era perché volesse lasciarle al Lord dello Yang Azzurro, ma perché non le considerava nulla.


Tuttavia, aveva portato via la punta della spada.


Rendendosi conto di questo, l’espressione di Yi Yun divenne grave. Si rese conto che il valore della spada spezzata del Puro Yang era di gran lunga superiore di quanto avesse immaginato!


Ma ora, la notizia che possedeva la spada spezzata del Puro Yang era trapelata. Aveva fatto una svista simile perché aveva sottovalutato il valore della spada spezzata del Puro Yang.


Originariamente, Yi Yun credeva che, anche se fosse stata l’arma del proprietario del Palazzo della Spada di Puro Yang, era pur sempre danneggiata. Inoltre, ce n’era solo metà.


Yi Yun aveva anche sottovalutato Bai Yueyin. Pensava che fosse solo una donna senza cuore di una piccola setta, piena di ambizione e avidità. Ora, a quanto pare, probabilmente la questione non era così semplice.


Visto che si era esposto, Yi Yun poteva solo accettare il suo fato. Conosceva la forza dell’Anziano Mo. Era molto più forte di lui.


Se la ragazza che aveva davanti avesse desiderato la spada spezzata del Puro Yang, lui non avrebbe avuto alcuna possibilità di opporsi. Poteva solo consegnargliela.


Mentre ci pensava, la ragazza vestita di blu si limitava a guardarlo. Il suo sguardo brillante sembrava acqua di sorgente. Nonostante fosse puro e limpido, pareva insondabile.


“La tua reazione è molto più calma di quanto mi aspettassi.”


La ragazza sorrise lievemente. Yi Yun scosse la testa con un sorriso amaro. Questa ragazza mortale sembrava avergli letto nel pensiero.


“La signorina Huan non ha alcun interesse per la spada spezzata?”


“Non lo definirei interesse. La spada spezzata è di grande importanza per me. Tuttavia, è completamente diverso da ciò che stai immaginando.”

