---
weight: 1225
title: Capitolo 1225 - La Concessione della Spada
pubDate: 2025-12-21T18:41:55.637Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
14 capitoli in coda totali (14 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Non era esagerato dire che l’avvertimento di Huan Chenxue gli stesse salvando la vita.


Yi Yun lo sapeva fin troppo bene: se Bai Yueyin era stata disposta a fare del male anche a Jian Qingyang, era assolutamente impossibile che avrebbe risparmiato lui.


"Ci sono altre due questioni su cui vorrei consultare la signorina Huan."


Yi Yun era venuto nel regno del Mare del Miraggio con molte domande. Dopo aver superato tante difficoltà per incontrare Huan Chenxue, voleva naturalmente risposte per tutte.


"Chieda pure, giovane maestro Yi." Disse Huan Chenxue con calma.


"Vorrei sapere dei servitori demoniaci che si sono infiltrati nel Cielo Empireo dello Yang Divino come spiriti malvagi. Che cosa sta succedendo con loro? È qualche antica razza, come i giganti di bronzo sigillati, a controllare tutto ciò?"


Yi Yun era già a conoscenza delle origini dei servitori demoniaci. Erano probabilmente servitori rimanenti di un'era antica. In passato avevano combattuto con le cento razze.


Tuttavia, dovevano essere stati istigati a svegliarsi da un letargo così lungo da qualcuno.


"Pensi che siano i giganti di bronzo…" Huan Chenxue scosse la testa. "Non sono loro. Ho detto che la razza umana di allora aveva conflitti interni. Sono diventati più forti solo perché apparve un nemico comune e furono costretti ad allearsi…"


"Tra gli umani, ce n'erano sempre alcuni ambiziosi disposti a tutto per raggiungere i loro obiettivi. Volevano di più e non avevano la forza per reclamarlo, così iniziarono a prendere una strada non ortodossa…"


"I servitori demoniaci di cui parli sono stati proprio liberati dagli umani."


"Oh!?" Il cuore di Yi Yun palpitò. Anche se aveva già intuito qualcosa ascoltando la prima metà della risposta di Huan Chenxue, rimase comunque sbalordito quando ne ottenne la conferma.


La guerra dei tempi antichi aveva fatto subire grandi perdite agli umani. Dopo che era passato così tanto tempo dal conflitto, la storia era stata sigillata sotto uno strato di polvere. La gente aveva dimenticato il dolore che aveva portato, al punto di risvegliare i servitori demoniaci addormentati. Erano impazziti?


"Nessuno li ferma prima che possano fare cose del genere? Nessuno considera le conseguenze?"


"Certo, ma le persone che orchestrano tutto ciò non sono ordinarie. Operano nell'ombra, quindi come può essere facile fermarle? Inoltre, in questo problema più ampio si mescolano molte questioni complicate. Se parliamo di conseguenze, le persone che hanno liberato i servitori demoniaci hanno sicuramente fatto considerazioni più profonde delle tue."


"Credi che il caos nel mondo, con vite umane che precipitano nelle profondità della miseria e della sofferenza, sia il risultato di un karma negativo? Forse ci sono alcune persone in questo mondo che sono felici di vedere accadere una cosa del genere. Il mondo è stato in pace troppo a lungo.
Dopo che le lotte tra le grandi potenze si placano, diventa più difficile contendersi nuovi interessi. Tuttavia, se le regole vengono infrante, è possibile guadagnare ancora di più. Molte persone aspettano con ansia la distruzione prima della creazione, e da ciò trarre grandi benefici! Più di vent'anni fa, non ti sei alleato con la famiglia Guiyuan e il Capitolo del Paradiso per distruggere il Padiglione Immortale delle Miriadi?"


Huan Chenxue ribatté con una domanda, lasciando Yi Yun senza parole. In effetti, le sue ragioni per distruggere il Padiglione Immortale delle Miriadi non avevano nulla a che fare con l'eliminazione dei mali della società. L'aveva fatto per vendetta e autopreservazione. L'aveva fatto per assicurarsi di rimanere in pace.


"Le razze antiche sono state distrutte. Chi apre il vaso di Pandora pensa naturalmente di poter controllare tutti gli spiriti malvagi. Facendo diecimila passi indietro, anche se non riuscissero a controllarli, il livello della calamità non supererebbe quello della guerra delle cento razze dei tempi antichi."


"Il caos nel mondo porta alla sofferenza di ogni essere vivente, ma è qualcosa che alcune persone sono disposte a vedere. Gli eroi nascono nei tempi difficili. Ci furono otto Monarchi Divini nei tempi antichi, e molte altre figure influenti nel corso della storia. Ognuno di loro era spaventosamente potente, ma raggiungere quel livello di coltivazione in questa età di pace è estremamente difficile. Forse, alcune persone stanno aspettando di fare progressi in mezzo al caos."


Le parole di Huan Chenxue lasciarono Yi Yun piuttosto smarrito. Inizialmente pensava che la rinascita dei servitori demoniaci significasse che le antiche razze stavano tornando; invece, non si era mai immaginato che fossero stati gli umani a istigare il risveglio dei servitori demoniaci.


Gli umani erano per natura bellicosi. Era comune che combattessero incessantemente tra di loro per i propri interessi. Inoltre, c’erano sempre persone perverse che volevano vendicarsi contro il mondo, ed erano ancora più pericolose perché non si sarebbero fermate di fronte a nulla.


Yi Yun sapeva che il male era profondamente radicato nella natura umana. Tuttavia, non era il tipo da lamentarsi dello stato dell'universo e dell'umanità, tanto meno si sarebbe interrogato sulla vita dopo aver visto la natura sgradevole dell’umanità, né avrebbe deciso alla fine di distruggere l’universo in un impeto di follia.
Era solo Yi Yun, una persona comune che perseguiva la via marziale e che desiderava sfuggire al ciclo del samsara.


Il suo obiettivo era chiaro. Distingueva chiaramente tra gentilezza e ostilità, e agiva secondo la sua coscienza. Indipendentemente da quanto fossero comuni le battaglie estenuanti in questo mondo, finché nessuno lo avesse provocato, non lo riguardavano.


"Signorina Huan, conosce il maestro dietro Sacre Mani del Fuoco Celeste? Mi ha lasciato addosso un marchio."


Il marchio che il maestro di Sacre Mani del Fuoco Celeste aveva lasciato poteva essere stato intrappolato dall'Albero Divino Legno Azzurro, ma per raffinarlo completamente ci sarebbe voluto tempo.


"Giovane maestro Yi, rispetto a Bai Yueyin, quell'uomo dai capelli rossi è solo una figura insignificante nel grande schema delle cose. Se dovrai affrontare Bai Yueyin, allora lui sarà solo una piccola occasione per metterti alla prova. A proposito, ha altri tre compagni. Spero che tu possa uccidere ciascuno di loro entro quindici anni!"


Quindici anni!


Negli occhi di Yi Yun lampeggiò qualcosa. Fino ad oggi, aveva coltivato per quasi cento anni. Chiunque altro lo avrebbe trattato come un membro della giovane generazione, ma Huan Chenxue aveva di lui una così alta considerazione.


"Durante questi quindici anni, ti raccomanderò un luogo. Coltiva lì." Mentre parlava, Huan Chenxue consegnò una lettera a Yi Yun.


"Questa lettera descrive come puoi arrivarci. Per quanto riguarda la tua spada spezzata di Puro Yang, ti suggerisco di lasciarla qui."


Yi Yun non esitò e consegnò la spada spezzata di Puro Yang con entrambe le mani.


Visto che le due parti della spada spezzata di Puro Yang erano connesse, Yi Yun si sarebbe portato dietro una bomba a orologeria se l'avesse tenuta.


"Signorina Huan, ha i mezzi per nascondere l'aura della spada, impedendo a Bai Yueyin di trovarla?"


Yi Yun non sospettava che Huan Chenxue lo stesse ingannando. Se avesse voluto la spada, non ci sarebbe stato bisogno di farsi tutti questi problemi. Era solo preoccupato che la spada finisse per danneggiare Huan Chenxue.


"Infatti, ho i miei mezzi. Perfino Bai Yueyin avrà difficoltà a trovare questo regno del Mare del Miraggio."


Huan Chenxue allungò le sue braccia sottili e prese la spada di Yi Yun. Subito dopo, tornò alla capanna di bambù e tirò fuori un'altra spada.


Era lunga circa un metro e venti. Aveva un fodero blu ghiaccio. Era cristallino e straordinariamente bello.


"Anche se lasci qui la tua spada spezzata di Puro Yang, non puoi restare senza una spada. Ti darò questa, la mia spada compagna."


Mentre parlava, Huan Chenxue la porse a Yi Yun.


Yi Yun fu sorpreso. La spada compagna di Huan Chenxue? Prima ancora che realizzasse il significato dietro le parole della giovane, vide l'espressione di Anziano Mo cambiare.


"Signorina, lei sta… questo…"


Prima ancora che finisse di parlare, la spada blu ghiaccio era già nelle sue mani.


"Signorina, non aveva detto in precedenza che questa spada è…"


La voce di Anziano Mo sembrava ansiosa mentre Yi Yun lo guardava in modo strano. La sua impressione di lui era di una persona imperturbabile. Non l'aveva mai visto perdere la calma.


Che cosa c'era con questa spada?


"Anziano Mo, non c'è bisogno di dire altro. Naturalmente ho preso la mia decisione. Questa spada sarà data al giovane maestro Yi."


Guardando la spada di fronte a sé, Yi Yun fu momentaneamente smarrito. Non sapeva se accettarla o meno. Dalla reazione di Anziano Mo, la spada sembrava significare molto per Huan Chenxue. Anche questa spada serbava qualche segreto?


