---
weight: 12290
title: Capitolo 1229 - Montagna Sconfinata
pubDate: 2025-12-21T18:41:55.642Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
12 capitoli in coda totali (12 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nonostante lo scorrere del tempo, tutto il regno del Mare del Miraggio manteneva un senso di tranquillità.


Huan Chenxue amava suonare il flauto e aveva un senso perfetto della musica. La musica che suonava non era potenziata da qi vitale, eppure riusciva a calmare la mente in modo inspiegabile.


E ogni volta che la sentiva, Yi Yun aveva l'irresistibile impulso di coltivare il suo Dao della Spada. Con Huan Chenxue come suo specchio, le sue arti della scherma migliorarono rapidamente.


Quando lui non coltivava, Huan Chenxue spesso curava i suoi fiori.


Yi Yun l'avrebbe aiutata anche lui la maggior parte del tempo. Arando la terra, annaffiando il terreno, piantando i fiori...


Il duo amava fare passeggiate sulla Scogliera Mare del Miraggio coperta di nuvole. Avrebbero guardato il mare infinito e calmo. Sopra di loro c'erano cieli blu e nuvole bianche. Il paesaggio lasciava Yi Yun completamente calmo.


Sebbene Huan Chenxue fosse una mortale, sembrava consapevole di tutto ciò che era accaduto da prima ad ora. Aveva una disposizione misteriosa e le sue origini dovevano essere straordinarie. Tuttavia, Yi Yun sentiva anche che era una donna ordinaria, seppur splendida, quando piantava fiori con lei. Si lasciò sfuggire una lieve risata quando lui disse qualcosa di divertente o aggrottò leggermente le sopracciglia quando i fiori che aveva piantato appassirono.


Senza saperlo, passarono diversi anni. Yi Yun trascorse la maggior parte del suo tempo coltivando in isolamento in quella piccola isola nel regno Mare del Miraggio. Ogni giorno faceva pause per fare una passeggiata o chiacchierare con Huan Chenxue. Piantavano anche fiori e alberi, conducendo apparentemente una vita da comuni mortali.


L'energia spirituale era abbondante, permettendo alle fondamenta di Yi Yun di irrobustirsi costantemente. Il suo livello di coltivazione aumentava anche a un ritmo stabile. Ora, stava già mirando a raggiungere il quinto piano del Palazzo del Dao.


Nei cento anni di crescita di Yi Yun, era rimasto coinvolto in battaglie o aveva rischiato la vita in regni mistici. Quando non correva quei rischi, sarebbe rimasto in isolamento, avendo muri come compagni mentre provava una solitudine duratura.


Non sapeva quanto tempo fosse passato da quando aveva calmato calmare il suo cuore in tal modo, conducendo una vita calma e pacifica. Era qualcosa che Yi Yun non aveva mai sperimentato in passato.


A volte, Yi Yun avrebbe anche lasciato la sua residenza e avrebbe osservato come vivevano i guerrieri ordinari del regno Mare del Miraggio. Qui, le persone non si tagliavano la gola l'un l'altra e c'era un'atmosfera più onesta e semplice. Sembrava un paradiso.


Yi Yun si calmò notevolmente in tale ambiente. In effetti, quando la maggior parte dei guerrieri coltivavano, spendevano solo una piccola porzione del loro tempo a fare esperienza fuori, alla ricerca di opportunità e di combattimenti. Trascorrevano la maggior parte delle loro vite in modo ordinario nelle loro sette.


Yi Yun mancava di tali esperienze, quindi ora, avendole assaporate nel dettaglio, riuscì ad avere una nuova comprensione della via marziale. Con Huan Chenxue che indicava le imperfezioni nel suo Dao della Spada, Yi Yun senza saperlo sembrò toccare l'etereo stadio dell'Anima della Spada.


Finalmente, si avvicinò il giorno per l'apertura dei nodi spaziali. Questo significava che era il momento di partire.


Il suo soggiorno in questo regno era sembrato un’esperienza onirica per Yi Yun. Huan Chenxue era una donna che sarebbe apparsa solo nei sogni. Era misteriosa e bizzarra.


"Quando ti ho dato Miraggio di Neve, non era più nella sua forma antica. Puoi star tranquillo nell'usarlo che non c'è bisogno di preoccuparti che altri lo riconoscano. Inoltre, anche se Miraggio di Neve fosse nella sua forma originale, pochissimi possono riconoscerlo.”


"Quanto alla lettera che ti ho dato, trova una persona soprannominata Vecchio Serpente quando raggiungi la Montagna Sconfinata e consegnagli la lettera."


Durante la partenza di Yi Yun, Huan Chenxue, accompagnata dall’Anziano Mo, era venuta a salutarlo.


Vecchio Serpente?


Yi Yun fu colto di sorpresa. Era un nome davvero un po’ speciale.


"Signorina Huan, mi chiedo, dove porta la mappa che mi hai dato?"


"La destinazione finale è..." Huan Chenxue sospirò leggermente prima di parlare lentamente: "Lo chiameresti la voragine, ma non la parte più profonda della voragine. Lo saprai naturalmente una volta che sarai lì..."


La voragine?


Yi Yun alzò le sopracciglia. Sebbene avesse i suoi sospetti, Yi Yun si sentì ancora scosso quando sentì le parole di Huan Chenxue. Stava finalmente esplorando questo luogo di cui aveva sentito parlare così tante volte.


Yi Yun sapeva che molti degli esperti dei dodici Cieli Empirei erano nella voragine.


E la voragine era misteriosa e pericolosa. C'erano molti spazi caotici e rovine antiche.


"La ringrazio signorina Huan. Ho tratto grandi benefici dall’allenamento degli ultimi anni. Ha risposto a molte delle mie domande."


Quando Yi Yun lasciò quell'isola, provò un senso di nostalgia. Si sentì un po' riluttante a lasciare lo stile di vita calmo che aveva goduto negli ultimi anni.


L’Anziano Mo guardò Yi Yun, che stava per intraprendere il suo viaggio. Aveva un'espressione piena di emozioni contrastanti, perché sapeva che Yi Yun possedeva un talento straordinario ma c'era sempre incertezza nel mondo. Chissà cosa gli riservava il futuro.


Yi Yun salutò Huan Chenxue e l’Anziano Mo ancora una volta. Subito dopo, uscì dal regno Mare del Miraggio con determinazione e, con la guida della mappa, trovò il primo nodo spaziale. Lo aprì usando le sue leggi dimensionali dello spazio.


Una fessura spaziale nera si aprì e la figura di Yi Yun sembrò essere divorata dal vuoto caotico mentre svaniva all’istante.


"Yi Yun." Huan Chenxue guardò in alto nel cielo e sussurrò. "Spero che tutto andrà liscio per te..."


...


La definizione originale della voragine era un nadir senza fondo nel mare. Le leggende dicevano che la voragine era lì anche prima che i dodici Cieli Empirei si formassero. La voragine esisteva ancora prima dei Cieli Empirei.


Nei registri dei più antichi canoni dei dodici Cieli Empirei: a miliardi di chilometri ad est del mare divino, giaceva un burrone chiamato voragine, che era praticamente senza fondo. Nella voragine si trovavano terre spirituali verso cui tutto convergeva...


Si diceva che la voragine fosse l’estensione infinita dell'universo. Forse nessuno sapeva dove si trovassero i suoi confini.


Il luogo verso cui Yi Yun si stava dirigendo era il confine della voragine. Quella regione si chiamava Mare Calmo.


Il Mare Calmo era vasto e nel suo centro c'era un continente e innumerevoli isole. Giacevano in mezzo a un mare grigio.


La superficie del mare era priva di onde, come un pozzo fermo, non importava che tipo di tempeste lo inondassero. Le persone si meravigliavano della sua calma immobile, e per questo era stato chiamato in quel modo.


Yi Yun impiegò quasi sei mesi per arrivare alla voragine. Durante questo periodo, attraversò attraversato innumerevoli nodi spaziali e resistette a numerose tempeste spaziali.


Senza una forza sufficiente, sarebbe stato impossibile per lui viaggiare attraverso un tale spazio vasto e caotico.


Secondo la mappa, Yi Yun aveva già raggiunto il Mare Calmo. Stava cercando la Montagna Sconfinata del Mare Calmo. Logicamente parlando, doveva essere nelle vicinanze. Tuttavia, non riusciva a trovare alcuna traccia della montagna.


In effetti, la mappa che Huan Chenxue gli aveva passato era datata. Yi Yun non era sicuro se il nome locale della Montagna Sconfinata fosse cambiato dopo un periodo di tempo così lungo.


Raggiunse il Villaggio del Sud, il suo nome estremamente ordinario era inciso su una stele di pietra che era stata eretta in modo obliquo davanti a un villaggio desolato.


La stele di pietra era piuttosto vecchia ed era stata erosa dalle vestigia del tempo. Le parole erano diventate sfocate.


Quando Yi Yun atterrò in questo villaggio, rimase un po' stupito.


Non si sarebbe mai aspettato che la voragine avesse un posto così fatiscente. Il villaggio aveva solo una decina di case di fango sparse al suo interno. I campi erano sterili e il terreno povero non sembrava potesse crescere nulla.


In quel momento, Yi Yun vide una ragazza vestita con abiti grezzi camminare verso di lui dai campi.


La ragazza portava un cesto come se fosse tornata dalla raccolta di alcuni frutti selvatici. I suoi capelli neri le scendevano sulle spalle e le battevano leggermente i fianchi mentre camminava.


Sembrava avere circa diciassette anni, giovane e vivace. Teneva su i suoi pantaloni e camminava in modo agile e veloce.


Yi Yun ne fu momentaneamente confuso. La scena davanti a lui gli ricordò la sua trasmigrazione di quasi cento anni fa. Nella Landa Selvaggia delle Nuvole, aveva visto sua sorella maggiore, Jiang Xiaorou, camminare proprio così nei campi.


La ragazza se ne stava per conto suo mentre camminava, come se non avesse notato Yi Yun.


"Mi scusi, signorina." Yi Yun improvvisamente esclamò. "Conosce per caso un luogo chiamato Montagna Sconfinata?"


La ragazza si fermò ed esaminò Yi Yun con il suo sguardo limpido. Disse in modo schietto: "Sei uno straniero? Questo povero villaggio è fatiscente, ti sei perso? Non conosco alcuna Montagna Sconfinata."


La voce della ragazza era molto dolce come il gocciolio dell'acqua di sorgente in montagna.


"Oh?" La ragazza lasciò una strana impressione su Yi Yun, che mosse un po’ le sopracciglia come se fosse assorto.


"Ehi, giovanotto, presto sarà buio. Perché non ti riposi nel villaggio? Ci sono più di un paio di bestie elfiche in agguato qui."


Detto questo, la ragazza sorrise dolcemente e ignorò Yi Yun. Camminò verso una casa di legno fatiscente.


Yi Yun non aveva bisogno di riposare ma era curioso del posto, quindi seguì la ragazza nella casa.


Dentro c'erano mobili semplici che sembravano tutti in condizioni terribili.


In quel momento, la ragazza usò una scodella di porcellana grezza per raccogliere un po’ d’acqua da un tino. La porse a Yi Yun e disse con un sorriso: "Bevi pure."


L'acqua che era appena stata attinta da un pozzo sembrava emanare una fresca fragranza.


Quando Yi Yun prese la scodella, sembrava carta vetrata nelle sue mani. La esaminò in un modo che rendeva impossibile indovinare quali fossero i suoi pensieri.


"Signorina, non importa se non conosce nulla della Montagna Sconfinata. Ci sono montagne nella zona? Forse la montagna che sto cercando ha cambiato nome."


"Come può esserci una montagna? Esci e vedrai che è una desolata pianura senza fine con bestie elfiche sparse ovunque. Persino gli alberi mangiano persone. Giovanotto, ti esorto a non camminare fuori senza una buona ragione. Potresti non essere in grado di tornare se ti avventuri troppo lontano."


La ragazza parlò mentre si alzava per accendere un fuoco nel camino. Aggiunse abilmente alcuni pezzi di legname.


Presto, la fiamma bruciò ferocemente. La camera da letto nella casa era piena di un’atmosfera che si poteva trovare solo nell’abitazione di un mortale. I guerrieri avevano corpi forti quindi non c'era naturalmente bisogno di usare il fuoco per resistere al freddo.


"Bene..." Yi Yun annuì. "Signorina, quello che dice ha senso. Allora, la saluto."


Yi Yun si alzò mentre parlava. Mise giù la scodella e si girò per andarsene.


La ragazza guardò Yi Yun in modo strano mentre la sua mano bianca come la porcellana prendeva un cesto di bambù accanto a lei. "Giovanotto, perché hai così tanta fretta di andartene? Non ti riposi qui? Sebbene sia un po' fatiscente qui, può ripararti dagli elementi. Ho persino acceso un fuoco."


"Non c'è bisogno. Ha menzionato che ci sono bestie elfiche ovunque qui. Persino gli alberi mangiano persone. Penso sia più sicuro che passi la notte altrove."


"Eheheh." La ragazza improvvisamente lasciò uscire una dolce risata. "Non sembri un giovanotto ordinario. Cosa te l’ha fatto capire?"


Era ancora la stessa voce schietta fresca come una primavera, ma il cesto di bambù nelle mani della ragazza si era trasformato in un serpente velenoso attorcigliato.


Il serpente era attorcigliato attorno al braccio della giovane, sporgendo la lingua verso Yi Yun. Quanto alla scodella di porcellana accanto a Yi Yun, anch’essa si era trasformata. L'acqua di pozzo rinfrescante si era trasformata in veleno. All’interno nuotava perfino un minuscolo serpente rosso.

