---
weight: 1230
title: Capitolo 1230 - La posizione della Montagna Sconfinata
pubDate: 2025-12-22T20:42:58.905Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
11 capitoli in coda totali (11 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il minuscolo serpente rosso era lungo circa quanto un dito indice e sottile come una foglia di salice. Sollevò la sua testolina e guardò Yi Yun dal bordo della scodella.


Yi Yun posò silenziosamente la mano sull'anello interspaziale. Dal primo momento in cui aveva visto la ragazza, aveva capito che non era assolutamente una mortale. Come potevano le fluttuazioni energetiche dentro di lei ingannare i suoi sensi?


Aveva notato qualcosa di strano sia nel cesto di bambù che nella scodella d'acqua che aveva offerto. Non si sarebbe mai aspettato che il villaggio apparentemente fatiscente fosse la dimora di una ragazza così sinistra.


"Hai ucciso tu la gente di questo villaggio? Non sono una persona con un forte senso di giustizia che ha bisogno di aiutare i deboli, non ha niente a che fare con me. Ma dato che oggi mi hai provocato, già che ci sono cercherò vendetta per gli abitanti del villaggio."


Mentre parlava, Yi Yun estrasse una spada lunga più di un metro.


Era una lama ordinaria che aveva preso a caso dal suo anello interspaziale. Anche se Yi Yun aveva ottenuto Miraggio di Neve, era un cimelio di famiglia di Huan Chenxue. Yi Yun non l'avrebbe usata indiscriminatamente contro qualsiasi nemico.


"Heh heh heh! Che tono audace, guardami mentre ti mangio!"


Mentre la ragazza parlava, due falci a mezzaluna rosso pallido apparvero nelle sue mani dal nulla. Dalla qualità delle lame, sembravano formate dalle zanne di una particolare bestia.


Nel momento in cui le armi apparvero, l'atmosfera circostante divenne rovente. Sferrarono dei colpi, mirando alla spada di Yi Yun.


La ragazza aveva un discernimento straordinario. Aveva capito con una sola occhiata che la spada di Yi Yun era solo di grado ordinario. Poteva solo venire distrutta contro le sue lame di zanna di bestia.


"Ding!"


Risuonò un clangore mentre la spada di Yi Yun veniva stretta dalle due lame a mezzaluna come un serpente preso per la testa.


La ragazza rise elegantemente mentre applicava forza nel tentativo di spezzare la spada di Yi Yun.


Ma nel momento in cui usò la sua energia, l'espressione della ragazza cambiò. Era come se la spada di Yi Yun fosse un'arma divina che non poteva essere spaccata. Poi, sentì un'enorme contraccolpo, facendole quasi perdere la presa sulle sue lame a mezzaluna.


In quel momento, Yi Yun scosse la mano destra e, con un ronzio di spada, la sua lama si trasformò in un raggio di luce che puntò dritta al petto della ragazza.


"Ah!?"


La ragazza si allarmò mentre arretrava freneticamente. Evitò a malapena il colpo, ma i vestiti sul suo petto erano stati squarciati dal fendente luminoso, rivelando la pelle bianca come la neve sotto.


La ragazza divenne imbarazzata e infuriata mentre gridava con tono acuto: "Muori!"


"Peng!"


Con un'esplosione, la scodella di porcellana che era stata posata sul tavolo esplose improvvisamente. Il minuscolo serpente rosso nella ciotola si scagliò contro la fronte di Yi Yun come una freccia affilata.


E allo stesso tempo, il serpente velenoso della ragazza che si era trasformato da un cesto di bambù fece lo stesso, mirando alla gola di Yi Yun.


I due serpenti di dimensioni variabili saltarono simultaneamente verso i punti vitali del giovane.


Yi Yun li scrutò con uno sguardo e poté immediatamente capire che i due serpenti non erano animali veri e propri, ma manifestazioni nomologiche.


Specialmente il minuscolo serpente rosso. Attaccava con una sete di sangue terrificante e quando apriva le fauci sembrava svelare pozze infernale discese nel mondo.


Leggi del Sangue?


Il cuore di Yi Yun palpitò leggermente. Aveva un po' sottovalutato la ragazza. Le Leggi del Sangue erano piuttosto insolite. I loro metodi di uccisione erano strani e non ortodossi. Pochissimi guerrieri le conoscevano.


Per quanto riguarda l'altro serpente, era stato raffinato da oggetti altamente velenosi. Se fosse entrato nel suo corpo, avrebbe lacerato stomaco e intestino.


Un lato era sangue mentre l'altro era veleno. Viste le due lame strane nelle mani della ragazza, chiunque della generazione più giovane probabilmente sarebbe perito contro di lei.


Sfortunatamente, stava affrontando Yi Yun.


Il giovane riprese la sua spada e allungò entrambe le braccia, toccando delicatamente i due serpenti.


Un'aura grigia esplose, avvolgendo i due minuscoli serpenti.


Dominio del Dao della Distruzione!


Rilasciando il Dominio del Dao della Distruzione in una minuscola regione, avrebbe scatenato un effetto simile alla Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni. Tuttavia, prosciugava pochissimo del qi vitale di Yi Yun.


"Peng!"


"Peng!"


Risuonarono due forti esplosioni mentre i due serpenti si scagliarono proprio nella nebbia grigia, disintegrandosi istantaneamente!


La ragazza rimase sbalordita.


Quello... era il suo asso nella manica. Qualcosa che aveva coltivato con fatica. Eppure era andato... proprio così?


Prima che potesse persino reagire, Yi Yun era apparso davanti a lei come un fantasma.


Serrò il pugno e colpì improvvisamente l'addome della ragazza!


"Ah!"


La ragazza grugnì di dolore mentre sputava una boccata di sangue. Fu scaraventata via, sfondando la casa fatiscente.


Non si fermò, volando per centinaia di metri, spaccando diverse case nel processo per poi cadere tra le creste.


La ragazza sputò sangue fresco mescolato a fango. Era gravemente ferita e soffriva di dolore lancinante.


Aveva incontrato un osso duro!


In effetti, camminando sempre di notte, prima o poi si sarebbe incontrato un fantasma.


La ragazza sapeva che una persona saggia non avrebbe combattuto battaglie perse. Quel talento anomalo non andava offeso, quindi era decisa a nascondersi.


La ragazza si era impegnata nei suoi atti sinistri per anni e aveva padroneggiato molte grandi tecniche di fuga. Proprio mentre stava creando una personificazione nel tentativo di svignarsela, sentì una voce omicida risuonare nel suo orecchio…


"Non pensare di scappare attraverso il terreno. Ti ho già individuato con la mia percezione. Se fai un altro movimento, la tua testa rotolerà via."


La ragazza si irrigidì mentre sentiva un brivido lungo la schiena. Istantaneamente, non osò muoversi.


Era un vero mostro. L’aveva scoperta non appena aveva pensato di fuggire. Non c’era modo di sopravvivere per lei.


In quel momento, Yi Yun stava già camminando di fronte a lei. Stringendola per il colletto, la sollevò direttamente.


La ragazza era molto leggera e sembrava un accessorio nella mano di Yi Yun.


Yi Yun naturalmente non si fece problemi e le confiscò le due lame di zanna di bestia.


Esaminò la ragazza. "Pensavo fossi un serpente ma in realtà sei umana. Non mi sarei mai aspettato che fossi così malvagia alla tua età."


Gli angoli della bocca di Yi Yun si incurvarono. Sorrise con fare malevolo. Se qualcuno avesse visto questa scena, avrebbe pensato che fosse un cattivo prepotente che maltrattava la ragazza di un villaggio.


La giovane divenne sconvolta quando vide il sorriso sinistro di Yi Yun. Aveva paura di ciò che Yi Yun le avrebbe fatto mentre si affrettava a spiegare: "Giovane eroe, non agitarti agitato. Io... volevo solo commettere una rapina. Non mangio le persone. Inoltre... era un villaggio abbandonato già da prima. I suoi abitanti… non sono stati uccisi da me…”


"Ti farò alcune domande. Se puoi rispondere, potrei risparmiarti. Se menti, ti spezzerò il collo."


Yi Yun naturalmente non mostrava alcuna pietà per chi voleva fargli del male.


Il viso della ragazza era pallido. Aveva intenzione di sottomettersi a Yi Yun e provare a persuaderlo con delle suppliche, ma quando vide il suo sguardo feroce, abbandonò l’idea.


"C… chiedi pure." Disse impotente la ragazza.


"Conosci la Montagna Sconfinata?"


La ragazza scosse la testa come un sonaglio. "Non conosco la Montagna Sconfinata ma ho sentito parlare del Capitolo Sconfinato..."


"Oh? Capitolo Sconfinato?" Yi Yun rifletté leggermente. La mappa che aveva era datata quindi non era una sorpresa se la setta stabilita sulla Montagna Sconfinata si chiamasse in un altro modo.


"Dov'è questo Capitolo Sconfinato. Conosci una persona di nome Vecchio Serpente del Capitolo Sconfinato?"


"Vecchio Serpente?"


La ragazza batté le lunghe ciglia senza esporre i suoi pensieri.


"Hai un rancore contro di lui?" Chiese la ragazza.


Yi Yun aggrottò le sopracciglia. "No, perché?"


"Oh... Bene." La ragazza sembrò sollevata mentre disse: "Conosco il Vecchio Serpente. Era originariamente il maestro della setta del Capitolo Sconfinato."


"Maestro della setta?" Yi Yun fu immediatamente sollevato quando lo sentì. A quanto pare, aveva trovato la persona giusta. Il Capitolo Sconfinato in questione era probabilmente la Montagna Sconfinata.


Dato che era un luogo raccomandato da Huan Chenxue, doveva esserci qualcosa di speciale nel Capitolo Sconfinato. Semplicemente non si aspettava che Vecchio Serpente fosse il maestro della setta.


Tuttavia, Yi Yun era un po' curioso. In quanto capo di una potente fazione, perchési faceva chiamare Vecchio Serpente? Non suonava autorevole.


"Dov'è il Capitolo Sconfinato ora? Se mi dici la posizione esatta, ti risparmierò." Yi Yun intendeva fare un viaggio al Capitolo Sconfinato e consegnare la lettera di Huan Chenxue a Vecchio Serpente.


"Riguardo a quello..." La ragazza si sentì un po' imbarazzata. "Beh... Non lo so. Il territorio del Capitolo Sconfinato è stato già conquistato da qualcun altro alcuni anni fa, quindi non c'è più un Capitolo Sconfinato... Sì... È già scomparso..."


"Cosa... cosa hai detto? Il suo territorio è stato già conquistato da qualcun altro?" Yi Yun allargò gli occhi e si sentì un po' stordito.


"Esatto. Per quanto riguarda i discepoli del Capitolo Sconfinato, hanno diviso le risorse e sono scappati insieme. Un certo numero di discepoli si diresse verso una potente setta conosciuta come la Cresta delle Miriadi di Divinità. Tuttavia, poiché la maggior parte dei discepoli del Capitolo Sconfinato avevano scarso talento, la Cresta delle Miriadi di Divinità non era interessata a loro. Novantanove percento di quelli che hanno partecipato alla prova d'ingresso della Cresta dei Miriadi Dei hanno fallito..."


"Quindi non c'era altra via d'uscita dopo lo scioglimento. Un numero molto piccolo di persone superò la prova, diventando parte della Cresta delle Miriadi di Divinità. Per quanto riguarda Vecchio Serpente, non si sa quali metodi abbia usato, ma è riuscito a superare la prova d'ingresso della Cresta delle Miriadi di Divinità. Non so come sia riuscito a superarlo a quell'età."


"Naturalmente, non poteva più essere maestro della setta. Dovrebbe essere alla Cresta dei Miriadi Dei al momento. A quanto pare, si occupa di varie faccende..."


Dopo aver ascoltato le parole della ragazza, Yi Yun fu lasciato stordito. Il Capitolo Sconfinato era veramente il luogo che Huan Chenxue aveva raccomandato? Originariamente credeva che, per essere raccomandato da Huan Chenxue, il luogo fosse una setta immortale reclusa o una fazione potente che controllava milioni di chilometri di territorio. Eppure era finita in condizioni così miserabili?

