---
weight: 12410
title: Capitolo 1241 - Il Pasto
pubDate: 2025-12-30T20:19:14.031Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
3 capitoli in coda totali (3 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Zuoyan Xiaoyu era entrata nella Cresta delle Miriadi di Divinità solo pochi giorni prima di Yi Yun, ma in quel breve lasso di tempo era diventata piuttosto esperta delle regole del luogo.


Conosceva anche molto bene la disposizione della zona dei discepoli personali. Guidò Yi Yun fino alla sala da pranzo per discepoli personali.


La mensa copriva diversi chilometri e, varcata l'entrata, sembrava una sala magnifica e grandiosa. Al centro della stanza si trovavano diciassette artefatti in bronzo, pesanti e robusti. Alcuni, con tre gambe e due manici, erano chiamati tripodi; altri, con due manici e senza piedi, erano calderoni.


C'erano in totale nove tripodi e otto calderoni, per un totale di diciassette recipienti rituali in bronzo. Un tale numero rappresentava il più alto ordine usato nell'etichetta dei pasti sin dai tempi antichi.


Yi Yun poteva capire che i diciassette vasi non erano semplici artefatti incantati. A causa della loro disposizione, le leggi circostanti sembravano formare naturalmente un sistema a sé stante. A quanto pareva, i diciassette recipienti in bronzo costituivano una serie completa.


Attorno ai vasi erano disposti trentadue tavoli, preparati per i discepoli personali.


Ogni tavolo poteva ospitare solo due persone e Yi Yun era arrivato presto. Si sedette a un tavolo a caso e Zuoyan Xiaoyu si fermò in piedi dietro di lui. Osservava i dintorni con uno sguardo curioso, trovando la scena nuova e affascinante.


"Xiaoyu, hai detto prima che questo pasto viene fornito solo una volta al mese e che è straordinario. In che senso è straordinario?"


"Giovane maestro, ho sentito dire che il pasto mensile è cucinato dall'Anziana Lanqin della Cresta delle Miriadi di Divinità. Ha un lavoro piuttosto raro per essere nel Mare Calmo. È una cuoca, ma potresti anche chiamarla una Maestra di Erbe."


"Nel Mare Calmo, sebbene ci siano pochi maestri della forgia, di formazioni, di talismani, alchimisti e Divini Maestri della Desolazione, ci sono comunque molte persone che imparano tali mestieri. Ma i cuochi sono praticamente estinti. Le persone che riescono a padroneggiare l'arte culinaria sono rare.
La maestria dell'Anziana Lanqin in cucina è al culmine della perfezione. Se usasse ingredienti mortali, come riso, verdure o carne ordinari, riuscirebbe comunque a produrre tonici di grado superiore. Non solo avrebbe un sapore eccellente, ma sarebbe anche estremamente benefico per il corpo dopo il consumo."


"Se il pasto viene cucinato usando ingredienti di qualità suprema, gli effetti sono ancora più evidenti. L'Anziana Lanqin sarà in grado di raffinare via le impurità contenute negli ingredienti durante il processo di cottura. Così non può causare danni al corpo, non importa quanto se ne mangi. È qualcosa con cui le pillole non possono competere."


Come diceva il proverbio, ogni medicina aveva la sua tossicità. Era inevitabile che anche le pillole di grado superiore contenessero una percentuale velenosa. Mangiandone troppe, le tossine si accumulavano e sarebbe stato necessario del tempo per purgarle.


Un pasto ben cucinato, tuttavia, non causerebbe mai una tale situazione. Questo era anche il punto di forza di un cuoco. Tuttavia, visto che gli effetti del cibo tonico erano meno potenti delle pillole, pochissimi studiavano l’arte della cucina.


"Giovane maestro, guardi. I diciassette recipienti posti al centro della sala sono gli artefatti incantati che l'Anziana Lanqin usa per cucinare. Sono una serie, e in questo preciso momento, tutto il cibo è al loro interno. Tra poco, ne prenderò un po' per lei. Ci saranno un totale di diciassette portate: nove di carne e otto vegetariane."


Proprio mentre Zuoyan Xiaoyu spiegava la situazione, le persone iniziarono ad affluire nella grande sala, una dopo l'altra. C’erano anche discepoli personali e la maggior parte di loro aveva dei servi al seguito. Alcuni ne avevano più di uno. Yi Yun vide persino un giovane che non indossava la divisa da discepolo personale.
Invece, indossava una veste ricamata comunemente portata da eredi di famiglie ricche. Era assistito da quattro donne, tutte splendide. Due di loro lo tiravano da ciascun lato, permettendogli di far vagare le mani su di loro. Yi Yun ne fu un po' sorpreso.


Dopotutto, erano in pubblico. Tali manifestazioni pubbliche di intimità erano piuttosto assurde.


Per coincidenza, quest'uomo scelse proprio il tavolo dove sedeva Yi Yun.


L'uomo diede un'occhiata a Yi Yun e disse ridendo: "Tu devi essere Yi Yun, quello che ha agitato il calderone!"


L'uomo riconosceva tutti i discepoli personali della Cresta delle Miriadi di Divinità, quindi, vista l'improvvisa comparsa di un volto sconosciuto, indovinò immediatamente la sua identità.


"Sono io." Yi Yun annuì.


Dopo che l'uomo si fu seduto, il tavolo fu riempito dal piacevole chiacchiericcio delle donne. Questo lasciò Yi Yun senza parole. Chi era ignaro della situazione avrebbe persino potuto pensare che lui fosse lì per divertirsi.


Il giovane notò ovviamente lo sguardo di Yi Yun e disse ridendo: "Io sono Zhou Bingfeng, e ho parecchie ancelle e concubine. Ho chiesto il permesso alla setta per averne quattro. Le altre otto le ho portate nel mio clan. Le regole della Cresta delle Miriadi di Divinità permettono ai discepoli personali di portarne otto, e non uno di più."


Yi Yun fu lasciato ancora più senza parole dalla spiegazione di Zhou Bingfeng. Quindi ne aveva portato solo un terzo. Otto di loro erano rimaste alla sua residenza. Certamente era fortunato in amore.


"Fratellino Yi, in quanto discepolo personale nella Cresta delle Miriadi di Divinità, non c'è bisogno di trattenersi troppo. Non è un problema se sei un po' ostentato, purché tu sia abbastanza forte.”


Lo sfacciato donnaiolo fece cenno a due delle bellezze di sedersi. Si sedettero su ciascun lato di lui e si unirono a lui nel bere.


Yi Yun disse a Zuoyan Xiaoyu: "Dovresti sederti anche tu."


Il volto di Zuoyan Xiaoyu divenne rosso mentre diceva in fretta: "Giovane maestro, non c'è bisogno. Ora le prendo del cibo."


In quel momento, i coperchi dei diciassette recipienti erano stati rimossi. Un ricco aroma di cibo spirituale si diffuse attorno, stimolando l'appetito.


La fragranza che travolse Yi Yun era qualcosa che non aveva mai provato prima. Non poteva fare a meno di essere curioso delle capacità dell'Anziana Lanqin.


Le persone incaricate di presiedere al banchetto erano alcuni vecchi. Non erano Anziani, solo amministratori.


Zuoyan Xiaoyu si avvicinò al primo tripode e ricevette con ansia il cibo dall'anziano che lo serviva. Era un frutto spirituale delle dimensioni di una ciotola. La polpa del frutto era stata rimossa e il cibo profumato era stato posto nel suo cuore.
Zuoyan Xiaoyu lo tenne con cura tra le braccia e sentì il calore che emanava. Si emozionò perché, sebbene non le fosse permesso mangiare il cibo, era comunque una novità per lei.


Lanciò un'occhiata a Yi Yun e gli portò il cibo spirituale come se stesse consegnando un tesoro.


Ma in quel momento, Zuoyan Xiaoyu sentì improvvisamente come se qualcuno le avesse messo il piede in fallo e perse l'equilibrio.


Zuoyan Xiaoyu lasciò sfuggire un grido di shock. Sebbene il suo livello di coltivazione non fosse alto, era abbastanza abile da aggiustare il proprio equilibrio a mezz'aria. Ma questa volta, proprio mentre stava per cadere, sentì le leggi circostanti subire un cambiamento. Mantenere l'equilibrio divenne impossibile.


"Peng!"


Zuoyan Xiaoyu cadde dritta sul pavimento. Il frutto spirituale tra le sue braccia cadde a terra e il cibo che una volta era al suo interno si riversò dappertutto.


Zuoyan Xiaoyu rimase seduta sul pavimento inebetita. Guardò il cibo che si era sparso sul pavimento mentre le lacrime iniziarono a rigarle le guance. Naturalmente sapeva quanto era prezioso il cibo che stava portando. Forse, neanche tutte le risorse di coltivazione che aveva consumato in tutta la sua vita potevano competere con il frutto spirituale. Eppure, adesso era tutto sparso sul pavimento a causa sua.


Oltre a essere una discepola della corte esterna che lavorava come serva, era anche uno dei membri meno potenti della sua famiglia. Come tale, aveva imparato a essere estremamente attenta nelle residenze dei discepoli personali, sempre timorosa che guai potessero piombarle addosso da un momento all’altro. Ma ora, era nei guai grossi.

