---
weight: 1245
title: Capitolo 1245 - Nuova Arrivata
pubDate: 2026-01-04T17:08:42.372Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
1 capitoli in coda totali (1 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Cosa stai aspettando? Presto, fai i bagagli!”


Disse con impazienza il responsabile quando notò lo stupore di Zuoyan Xiaoyu.


Era una discepola della corte esterna e così la sua mansione era determinata dal dipartimento delle faccende varie. I loro ordini erano come un decreto reale per lei, così come poteva rifiutare?


Per metterla in prospettiva, i discepoli della corte esterna erano nel gradino gerarchico più basso. Erano troppo insignificanti.


Zuoyan Xiaoyu si morse il labbro e, vista la sua posizione, accettò di non essere destinata a servire Yi Yun, un potente discepolo personale che l’aveva trattata bene.


Sorrise con amarezza e disse: "Verrò con voi… ma quando il giovane maestro Yi ha iniziato il suo isolamento, sono rimasta in questo punto ad attenderlo. Al momento, continuo a servire il giovane maestro Yi nella torre Luna Sommersa, quindi se devo andarmene, devo aspettare che lui esca dalla reclusione per informarlo della mia partenza…"


L'area dell’isolamento nella torre Luna Sommersa era dotata di una sua formazione. Una volta attivata, qualsiasi informazione dall'esterno poteva essere trasmessa all'interno.


Sfortunatamente, durante la reclusione i guerrieri avrebbero troncato ogni loro percezione dell’esterno. Dovevano essere ignari di tutto ciò che accadeva attorno a loro, altrimenti non sarebbero stati in grado di concentrarsi ad avanzare di livello. Era per questo motivo chei guerrieri avrebbero cercato guardiani esperti per proteggerli mentre coltivavano.


Nelle circostanze attuali, Yi Yun non sarebbe stato in grado di percepire che Zuoyan Xiaoyu se ne stava andando. Pertanto, in quanto sua serva, lei riteneva di non dover partire senza una parola.


Tuttavia, il capo responsabile divenne impaziente sentendo le parole di Zuoyan Xiaoyu. Sbuffò freddamente e disse: "Chi pensi di essere? Sei solo una serva che di solito serve il tè e fa massaggi. Al massimo puoi sperare di attirare l'attenzione di qualcuno e diventare una concubina. Altrimenti, rimarrai per sempre una serva. Credi davvero di essere così importante per un discepolo personale? Salutare? Sbrigati, vieni con noi!"


A parlare era stato un responsabile dalla pelle scura. Sembrava un uomo mortale sulla quarantina.


Zuoyan Xiaoyu era una semplice discepola della corte esterna e non poteva opporre resistenza. Lanciò uno sguardo significativo e carico di nostalgia alla porta strettamente chiusa della camera di coltivazione, poi seguì il gruppo.


…


Un giorno dopo, nella camera di coltivazione, una fiamma grigia turbinava a mezz'aria. Tra le fiamme c'era una luce gentile a sette colori; e al suo interno, si poteva intravedere vagamente il volto di una ragazza addormentata.


Quella ragazza era proprio Ling Xie'er.


Da quando si era risvegliata, si era fusa con il Seme del Fuoco del Dio Eretico. Ora, mentre dormiva, Yi Yun poteva percepire che il potere spirituale di Ling Xie'er aumentava costantemente. Supponeva che quando il potere della sua anima avesse raggiunto un certo apice, lei avrebbe subito una nuova metamorfosi. Chissà come si sarebbero evoluti lei e il Seme del Fuoco del Dio Eretico.


"Finalmente ho raggiunto il quinto piano del Palazzo del Dao. È ora di uscire."


Yi Yun fece un respiro profondo mentre le fiamme nere circostanti e il puro qi vitale si riversavano nel suo corpo come se fosse una balena che inghiottiva acqua.


Yi Yun aprì la formazione e uscì dall'area di reclusione. Era già notte e nella torre Luna Sommersa erano accese luci giallo-arancio. C'era un leggero profumo di tè nell'aria che lasciava Yi Yun rinfrescato.


Yi Yun improvvisamente sentì che avere una serva che si occupasse delle sue faccende quotidiane fosse piuttosto piacevole. In passato, era stato per conto suo per troppo tempo e aveva iniziato a sentirsi un po' solo.


Yi Yun aprì la porta della torre Luna Sommersa ed entrò nella stanza, dove vide il tè già pronto sul tavolo. Accanto al tè c'erano due piatti di dessert intricati.


Questi dolci erano un altro privilegio che la Cresta delle Miriadi di Divinità concedeva esclusivamente ai suoi discepoli personali. I discepoli ordinari non avevano alcuna possibilità di godere di tali vantaggi.


Alcuni dei dessert erano stati scelti con cura, con colori e forme diversi disposti insieme in una composizione elegante e armoniosa.


E sul tavolo c'era una stufa di riscaldamento in bronzo. Da essa fuoriusciva aria calda, mantenendo i dessert caldi e dalla consistenza morbida.


Yi Yun sapeva che Xiaoyu non poteva sapere esattamente quando avrebbe terminato la sua reclusione. Pertanto, doveva aver preparato tutto fresco ogni giorno. Era molto premurosa.


Proprio mentre rifletteva sulla questione, sentì la porta della stanza delle serve aprirsi al piano di sopra. Una ragazza vestita di rosso era in piedi accanto alla porta con una postura elegante. Era bella con la sua pelle bianca che emanava un bagliore salutare, rendendola molto adorabile.


Tuttavia… non era Zuoyan Xiaoyu.


Yi Yun ne fu sorpreso. Una ragazza era improvvisamente apparsa nella sua torre Luna Sommersa e viveva nella stanza al secondo piano. Questo lo lasciò un po' perplesso.


"Chi sei?" Chiese Yi Yun.


La ragazza gli fece un inchino composto e sorrise. Disse: "Mi chiamo Duanmu Qingwen, una discepola della corte esterna che è entrata nella Cresta delle Miriadi di Divinità sette giorni fa. In precedenza mi occupavo delle erbe nei giardini a sud-est. Ieri, dei membri del dipartimento delle faccende varie mi hanno istruito a servirla, giovane maestro Yi.”


"Giovane maestro, è stato in reclusione per quattro giorni, giusto? Deve essere stanco. Ho preparato del tè ai fiori nebbiosi per lei e ho acceso un fornello di Fragranza dell'Acqua Sommersa. Giovane maestro, mi chiedo se le piaccia bere alcolici? Se è così, ne riscalderò una pentola. Può prima fare un bagno e bere mentre è immerso."


La ragazza vestita di rosso disse tutto questo mentre arrivava al primo piano come un soffio di vento. Aprì persino la porta del bagno al primo piano.


Il bagno nella torre Luna Sommersa era estremamente spazioso. La vasca da bagno era fatta di superba giada tralucida e piena d'acqua. Sulla superficie dell'acqua erano sparsi petali di fiori di ogni colore. Da essa emanava un denso vapore, offuscando l'intera area. Bastava uno sguardo per sentirsi a proprio agio.


"Ho riempito la vasca con l'Acqua di Ghiaccio Fuso millenaria della vetta principale della Cresta delle Miriadi di Divinità. È stata appena riscaldata e ho sparpagliato petali del Fiore dai Cinque Colori. Ha un effetto piuttosto rinfrescante. Giovane maestro, è soddisfatto di questo? Se lo è, lasci che la aiuti a entrare nel bagno."


Mentre parlava, Duanmu Qingwen prese il vassoio del tè. Il vassoio di legno tenero poteva galleggiare sull'acqua. Mettendo alcol e tè su di esso, li si poteva consumare in qualsiasi momento durante un bagno. Era estremamente conveniente.


Duanmu Qingwen voleva invitare Yi Yun a fare il bagno, ma non era appropriato che lei gli prendesse la mano. Pertanto, rimase all'ingresso della vasca, guardando Yi Yun con attenzione e con occhi limpidi.


In quel momento, Duanmu Qingwen sembrava composta e dignitosa. Ma in realtà, si sentiva un po' nervosa. Sebbene provenisse dalla famiglia Duanmu e godesse di un certo prestigio nel regno Wenyue, sapeva quanto fosse bassa la sua posizione nella Cresta delle Miriadi di Divinità. Rispetto ai discepoli personali, la differenza era netta come quella tra la notte e il giorno.


Quando Duanmu Qingwen aveva perso l'opportunità di servire i discepoli personali, era rimasta un po' delusa. Ma nonostante avesse abbandonato le speranze, un colpo di fortuna le offrì improvvisamente tale opportunità.


Come tale, apprezzava questa opportunità ancora di più.


Sebbene la sua famiglia Duanmu esercitasse un grande potere, il suo patriarca era anziano. La sua durata di vita stava volgendo al termine e se lei non fosse stata in grado di sostenere la famiglia, la posizione della famiglia Duanmu sarebbe stata in estremo pericolo.


Adesso, era nella torre Luna Sommersa da un giorno. Pertanto, era naturalmente meticolosa e attenta affinché non trascurasse la persona che doveva servire in nessun modo.


Tuttavia, nonostante tutte le sue aspettative, non vide alcuna espressione di soddisfazione sul volto di Yi Yun. Invece, fu turbata nel vedere che lui stava aggrottando la fronte.


