---
weight: 1248
title: Capitolo 1248 - La Sorpresa Gradita nell'Anello
pubDate: 2026-01-04T17:10:14.848Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il cielo notturno sopra il vasto Mare Calmo era sereno. La superficie dell’acqua tranquilla rifletteva la luna chiara e luminosa in alto nella volta celeste. Sembrava immensa e distante, con un'infinita bellezza silenziosa.


In quel momento, un'enorme nave spirituale squarciò la calma della notte. Stava puntando dritta verso le profondità della regione.


Il Mare Calmo della voragine conteneva diverse isole che esistevano da centinaia di milioni di anni e producevano ogni sorta di tesori.


Questa nave spirituale era diretta verso queste isole in cerca dei loro tesori.


Un aspetto degno di essere menzionato era la nave spirituale stessa era inestimabile, più preziosa dei tesori che cercava!


Era una nave spirituale di grado supremo che poteva essere fuori dalla portata perfino di Lord Divini. Viaggiava a velocità molto elevate ed era estremamente stabile. Possedeva una formazione spaziale, così poteva effettuare salti a lunga distanza senza usare dover usare le stazioni di teletrasporto.


La nave spirituale era estremamente costosa, eppure c’erano pochi timori che qualcuno la prendesse di mira. Poche persone avrebbero potuto seguirla e, in secondo luogo, c'era una formazione di occultamento sulla superficie della nave spirituale. Persino un Supremo negli stadi avanzati avrebbe avuto difficoltà a percepirne l’esistenza.


Chi ci entrava, sarebbe rimasto stupefatto dall’interno lussuoso e confortevole. Nella cabina principale erano incise leggi dimensionali spaziali, aumentando di cento volte l’ampiezza della cabina che in origine era lunga trenta metri. Si trasformava in un palazzo lussuoso.


All'interno della sala principale del palazzo, due uomini erano seduti e rilassati, ciascuno in un letto grande e morbido. Entrambi stavano immergendo le gambe in un secchio di legno, con serve al seguito che lavavano loro i piedi.


Se Yi Yun fosse stato qui, li avrebbe riconosciuti immediatamente. Erano il giovane smilzo e Song Bowen.


Il nome del giovane smilzo era Zhang Wuchen. Sebbene non provenisse della famiglia Song, era profondamente affiliato con loro. Per legarlo a loro, gli avevano dato in sposa la cugina di Song Bowen un decennio fa.


Con questa connessione, Zhang Wuchen e Song Bowen naturalmente erano diventati buoni amici. In effetti, l'idea di portare Zuoyan Xiaoyu fuori durante il loro viaggio di addestramento era stata un’idea di Zhang Wuchen.


"Cognato, anche se alla maggior parte dei discepoli personali non importerebbe troppo della vita di una serva, quel Yi Yun è proprio un'eccezione. Ha persino dato una porzione del cibo cucinato dall’Anziana Lanqin a quella piccola sgualdrina. Probabilmente indagherà su questa faccenda e, una volta scoperto che Zuoyan Xiaoyu è stata portata via da noi, non accetterà facilmente l’insulto.”


Song Bowen era veramente preoccupato. Aveva proprio paura di Yi Yun. Questo lo aveva fatto esitare dal violentare Zuoyan Xiaoyu.


"Fratello Bowen, rimugini troppo. Sì, sei stato sconfitto da Yi Yun, ma hai coltivato solo per centottant'anni. Sei solo al terzo piano del Palazzo del Dao, un piano inferiore a Yi Yun. Inoltre, quel piccolo bastardo, probabilmente ha coltivato per quattro o cinque secoli e ha represso deliberatamente il suo livello per studiare le leggi. È solo naturale che tu non possa batterlo!"


"Lo so ma... la differenza è troppo grande." Song Bowen, sempre competitivo, non aveva scelta se non ammettere che c'era un enorme divario tra lui e Yi Yun.


"Perché sei così depresso!? Non ci siamo ancora accertati dell'età di Yi Yun. Dubito sia giovane come sembra. Potrebbe essere forte ma, in futuro potremo contrattaccare. Inoltre, abbiamo ancora il sostegno delle famiglie Song e Zhang.
Quel piccolo bastardo non ha motivo di provare ad attaccarci, specialmente per una semplice serva. Se lo menzionasse al Tavolo degli Anziani, al massimo ci obbligheranno a ripagarlo con una nuova serva!”


"In effetti, non vedo l’ora che quel piccolo bastardo ci cerchi. Se gli importa davvero di Zuoyan Xiaoyu, tanto meglio. Voglio fargli sapere cosa significa essere veramente disgustato. Darò una bella lezione a quella puttana e mi godrò la sua compagnia.
Posso dire che ha un abbondante Yin primordiale e dovrebbe ancora essere vergine. La riluttanza di quel bastardo a godersela ha finito con l’avvantaggiare me! La farò morire di piacere questa puttana. Voglio che si infuri così tanto da non poter più mantenere la calma. Il massimo sarebbe se la sua rabbia generasse un demone mentale!”


Zhang Wuchen ridacchiò perversamente quando disse quello. "Cuicui, Yan'er, avete dato una lezione a quella puttana? Portatela da me. È il momento che mi dedichi a lei!"


Mentre parlava, Zhang Wuchen si tolse le vesti da bagno, rivelando i muscoli fermi del suo petto.


Era già al limite dell'impazienza. L'unico motivo per cui si era trattenuto così a lungo era che il secondo zio di Song Bowen li aveva seguiti. Li sorvegliava mentre attraversavano il continente Senza Onde, un territorio di una setta opposta. Il suo secondo zio era andato con loro per assicurarsi che non accadesse nulla di male.


Ora che erano sopra il Mare Calmo, non c'era nessuno intorno. Ora che la nave spirituale era al sicuro, il secondo zio di Song Bowen naturalmente se n’era andato. Ora poteva fare come gli pareva.


"Sì, giovane maestro."


Le due serve procaci portarono Zuoyan Xiaoyu ondeggiando i fianchi.


Era stata la serva di nome Yan'er ad aver fatto inciampare Zuoyan Xiaoyu al banchetto.


Yan'er e Cuicui erano state con Zhang Wuchen per più di un anno. Le favoriva enormemente quindi le aveva portate con sé. Poteva godersele in qualsiasi momento.


Zuoyan Xiaoyu fu portata fuori. Il suo corpo era coperto di lividi. Era stata schiaffeggiata in faccia diverse volte, lasciando alcune scioccanti impronte rosse di palmo.


"Piccola sgualdrina, ti strapperò gli occhi se continui a piangere! Veloce, vai a servire il nostro giovane maestro!"


Yan'er tirò Zuoyan Xiaoyu per i capelli e la gettò pesantemente a terra. Poteva sembrare minuta e adorabile ma in realtà era estremamente crudele. Era invidiosa di come Zuoyan Xiaoyu fosse stata in grado di mangiare il cibo spirituale preparato dall’Anziana Lanqin e desiderava strappare gli occhi alla piccola puttana. Ora finalmente poteva vendicarsi. Zuoyan Xiaoyu era spacciata e sarebbe andata incontro ad una fine orribile.


Precedentemente, con il secondo zio della famiglia Song presente, Yan'er non era stata in grado di accompagnare Zhang Wuchen. E visto che non aveva niente di meglio da fare, avrebbe dato una lezione a Zuoyan Xiaoyu di tanto in tanto. La maggior parte delle ferite della giovane erano state inflitte da lei.


"Perché le hai fatto questo. Guarda la sua faccia, è gonfia per i tuoi schiaffi. Come faccio a essere dell'umore per farmela tra poco?" Disse scontento Zhang Wuchen quando vide Zuoyan Xiaoyu in così pessime condizioni.


"Giovane maestro, perché dice così? Ho già preparato una medicina curativa che può curare istantaneamente le sue ferite, rendendola così delicata che perfino una brezza potrebbe strapparle la pelle. Giovane maestro, si senta libero di trastullarsi con lei."


Disse dolcemente Yan'er sollevando deliberatamente il suo abito, rivelando gran parte del suo seno prima di estrarre una bottiglietta medicinale.


Zhang Wuchen si eccitò guardando Yan'er. Questa piccola puttana era veramente sfrenata. Questo era il motivo per cui la preferiva. Ma d'altra parte, un fiore delicato come Zuoyan Xiaoyu era una nuova esperienza.


Zhang Wuchen si alzò dal suo letto e rimosse le sue gambe dal secchio di legno. Yan'er si affrettò a prendere un panno per asciugare i piedi di Zhang Wuchen.


Tuttavia, Zhang Wuchen agitò la mano, indicando che non ce n'era bisogno. Tese una gamba e disse a Zuoyan Xiaoyu: "Inginocchiati e striscia qui. Leccami i piedi per pulirli. Se li lecchi bene, sarò gentile con te dopo. Altrimenti, prenderò il tuo Yin primordiale, prosciugandoti al punto da far calare il tuo livello di coltivazione!
Anche se il tuo livello non è nulla per me, sono esperto in diverse tecniche da letto. Una volta che le dimostrerò, sarà un divertimento infinito! Hahahaha!"


Zhang Wuchen rise in modo maniacale e un po' perverso. Si godeva enormemente la sensazione di poter violentare liberamente la serva di Yi Yun.


Odiava una cosa più di tutte nella sua vita: che la sua donna venisse scopata da altri. Se quella donna fosse stata qualcuno su cui non aveva ancora messo le mani e fosse stata ancora vergine, avrebbe provato ancora più risentimento!


Zhang Wuchen credeva che la maggior parte degli uomini non lo avrebbe mai ammesso, ma dal suo punto di vista, la migliore sensazione era rapire le donne dei suoi nemici e violentarle. Sarebbe stato ancora meglio se lo Yin primordiale della ragazza fosse stato ancora intatto!


Voleva usare il metodo più crudele per vendicarsi contro Yi Yun. In tal modo, il demone mentale inflitto da Yi Yun si sarebbe ridotto.


"Uccidetemi!"


Yan’er stava schiacciando a terra Zuoyan Xiaoyu. Il suo bel viso era pieno di rabbia inflessibile. Poteva accettare di non poter avere più la gioia di servire Yi Yun. Tutto ciò di cui aveva bisogno era fare del suo meglio al nuovo lavoro che il dipartimento delle faccende varie le avrebbe assegnato.


Tuttavia, non si sarebbe mai aspettata che il gestore del dipartimento delle faccende varie sarebbe provenuto dalla famiglia Song. Era stato lui a disporre che lei accompagnasse Song Bowen e Zhang Wuchen fuori per l'addestramento. Questa improvvisa, crudele svolta era come precipitare in un inferno per lei.


"Vuoi morire? Non sarà così semplice. Ho sigillato i tuoi poteri di coltivazione, quindi non puoi ucciderti nemmeno troncando i tuoi stessi meridiani. Ti darò una bella lezione. Voglio che ti sottometta a me, sdraiata davanti a me come una puttana. Quindi sei tenace? Vediamo quanto potrai resistere. Yan'er..."


Mentre Zhang Wuchen parlava, si girò verso Yan'er.


Yan'er sorrise in modo seducente. "Sì, padrone. Le darò una bella lezione..."


Detto questo, tirò fuori un sottile ago d'argento dai suoi capelli folti e lunghi. L'ago era lungo un piede e il luccichio della sua punta faceva rabbrividire chi lo guardava.


"Questo è un Ago d'Invasione del Midollo. Solo essere delicatamente punta da esso darà a una persona un orgasmo sensuale. Se viene conficcata nella carne, il dolore non sarà inferiore a essere affettati da mille lame. Se arriva al midollo osseo, si avrà la sensazione che la propria anima venga fatta a pezzi. Sono probabilmente le sofferenze più terrificanti che possa immaginare. Goditele bene.”


Mentre Yan'er rideva, un'altra serva afferrò Zuoyan Xiaoyu. Il suo ago mirò delicatamente alla parte posteriore del collo di Zuoyan Xiaoyu...


...


In quel momento, Yi Yun era ancora nella Cresta delle Miriadi di Divinità, a milioni di chilometri di distanza!


Era già tornato alla sua residenza con Duanmu Qingwen. Era sconvolto e non riusciva a calmarsi.


Indipendentemente da come contasse il tempo o pensasse a vari metodi, non c'era modo di salvare Zuoyan Xiaoyu.


Questo lasciò Yi Yun estremamente amareggiato.


Giurò che se Zuoyan Xiaoyu fosse stata violentata a morte, un giorno avrebbe distrutto l'intera famiglia Song e li avrebbe fatti accompagnare Zuoyan Xiaoyu nella morte. Quanto a Song Bowen e quel giovane smilzo, avrebbe estratto le loro anime e raffinato i loro midolli per placare l'odio che provava!


"Giovane maestro, ho causato problemi a Xiaoyu..."


Duanmu Qingwen non sapeva cosa dire. Originariamente era stata contenta di poter diventare la serva di Yi Yun, ma avendo saputo che Zuoyan Xiaoyu probabilmente sarebbe stata torturata a morte, la sua gioia era sparita. Era rimasto solo il rimorso.


Sentiva che la sua fortuna era dovuta alla crudeltà che Zuoyan Xiaoyu stava soffrendo. Questa faccenda pesava sulla sua coscienza.


"Questo non ha nulla a che fare con te" disse freddamente Yi Yun. Non era dell’umore per badare ai sentimenti di Duanmu Qingwen.


Era ancora troppo debole. Se fosse stato sufficientemente forte, avrebbe potuto assalire la famiglia Song e interrogare il patriarca. Una volta che lo avesse preso per il collo, gli avrebbe confessato subito la posizione di Song Bowen!


Ma ora, visto che c’erano guerrieri ancora più potenti nella Cresta delle Miriadi di Divinitài, non poteva infrangere le regole senza una forza sufficiente.


Anche se questa faccenda fosse arrivata al Tavolo degli Anziani, sarebbe stato vantaggioso per la famiglia Song. Che valore aveva la vita di una serva?


Poi, improvvisamente...


Toc Toc Toc!


Sentì bussare alla porta. Duanmu Qingwen aprì frettolosamente la porta mentre Yi Yun non si preoccupava minimamente dell’identità del visitatore.


Quando la porta si aprì, Yi Yun gettò un'occhiata svogliata. Sulla porta c'era... la Ragazza Serpente?


Yi Yun non l’aveva vista da giorni. Era un po' perplesso. "Cosa ci fai qui?"


Yi Yun aveva una buona impressione della discepola che Vecchio Serpente aveva accettato per caso. Sebbene fosse di cattivo umore, cercò di contenere al massimo la sua emozione quando si rivolse alla Ragazza Serpente.


La giovane si strinse nelle spalle. "Non posso venire? Il maestro mi ha detto di ricordarti di non dimenticare la promessa di offrirgli da bere domani al Ristorante delle Miriadi di Divinità."


"Alcol?"


Yi Yun ricordò che aveva fissato un appuntamento con Vecchio Serpente cinque giorni dopo l'ingresso nella Cresta delle Miriadi di Divinità. Domani sarebbe stato il quinto giorno.


Se fosse stato qualche giorno prima, avrebbe atteso con impazienza di parlargli. Aveva molte domande da fargli ma adesso non era più dell’umore adatto.


Yi Yun agitò la mano con interesse fiaccato e disse: "Di' al tuo maestro che al momento non ho voglia di bere. Forse un altro giorno."


"Un altro giorno?" Ragazza Serpente fu sorpresa mentre guardava Yi Yun in modo strano.


"Cosa c'è?"


"Il maestro mi ha detto che avresti cambiato data quando mi ha detto di venire da te. Mi sono rifiutata di credergli, dicendo che sei venuto fino alla Cresta delle Miriadi di Divinità per cercarlo, quindi perché cambieresti la data? Chi sapeva che avrebbe avuto ragione? Stai veramente cambiando la data."


"Cosa?" Yi Yun fu sorpreso. Vecchio Serpente l'aveva indovinato?


"Il maestro ha anche detto che ha un regalo per te. Una volta che lo vedrai, non vorrai cambiare data, e gli offrirai perfino il vino migliore."


Mentre Ragazza Serpente parlava, gli porse un anello interspaziale.


Yi Yun era perplesso. Vagamente realizzò una possibilità mentre afferrava l'anello interspaziale. Lo toccò e tirò fuori un disco circolare di bronzo antico privo di ornamenti.


Era il… disco di una formazione!!


Yi Yun guardò le varie rune incise sul disco di bronzo. Immediatamente, capì che era una formazione di teletrasporto a lunga distanza monouso!


Il maestro di Yi Yun era il Lord Pioggia Propizia e quindi aveva una profonda comprensione delle leggi dimensionali spaziali. Capì rapidamente come usare la formazione di teletrasporto.


C'era solo una coppia di tali dispositivi di teletrasporto monouso. Usando uno dei dischi, si poteva apparire immediatamente dall’altra parte. Non c’era bisogno di una stazione fissa.


Che sia…


Yi Yun improvvisamente si rese conto di una possibilità. Il suo battito cardiaco accelerò mentre diceva: "Qingwen, prenditi cura di Ragazza Serpente. Entrerò in isolamento nella mia stanza. Non disturbarmi! Inoltre, non dire a nessuno di questo disco. Capito!?"


Dopo che Yi Yun disse quelle parole, svanì come un soffio di vento, lasciando Duanmu Qingwen e Ragazza Serpente con gli occhi spalancati. Entrambe ancora non sapevano cosa fosse appena accaduto.


"Perché il giovane maestro diventerebbe così vivace all’improvviso... Cos’è... quel disco?"


Duanmu Qingwen mormorò con curiosità. Ovviamente non poteva capire cosa fosse.


Nemmeno la Ragazza Serpente ne aveva idea. Aveva seguito Vecchio Serpente per anni ma non aveva imparato molto. La maggior parte del tempo, avrebbe visto Vecchio Serpente dedicarsi ai suoi vizi. Quanto alle abilità che le aveva insegnato, era solo una scadente 'Abilità Divina del Vecchio Serpente.' Solo il nome lasciava le persone senza parole.


La Ragazza Serpente era di umili origini, così non aveva perso le speranze e aveva allenato correttamente l'Abilità Divina del Vecchio Serpente. Tuttavia, la tecnica di coltivazione scadente era estremamente mediocre. Si era rivelata inutile anche dopo una lunga affinazione.


Ragazza Serpente non aveva individuato nulla di speciale nel disco che Vecchio Serpente le aveva dato. Aveva persino pensato che il vecchio avesse raccolto qualche spazzatura per terra. Chi sapeva che Yi Yun si sarebbe entusiasmato così tanto dopo aver visto il disco?


In quel momento, Yi Yun era già entrato nella sua stanza. Attivò immediatamente la formazione, sigillando la camera. Inspirò profondamente e prese il disco di bronzo. Iniettò il suo qi vitale mentre le rune si illuminavano una per una. Una porta spaziale si aprì lentamente...

