---
title: Capitolo 1249 - Una vita peggiore della morte
pubDate: 2026-01-07T07:07:34.128Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
19 capitoli in coda totali (19 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Ah!"


Nel palazzo all'interno della nave spirituale, la ragazza emise un urlo. Era un grido straziante.


"Questo è solo il terzo. Non ti ho ancora infilzato il midollo osseo, ma guardati, tutto il tuo corpo è in preda a convulsioni. Dovrei farti bere un po' d'acqua. Forse potresti persino finire per pisciarti addosso."


Yan'er rise di gusto. Spesso, le donne potevano essere più spietate degli uomini. Quando si trattava della lotta per il potere e il profitto, molte donne tramavano in ogni modo possibile e impiegavano le misure più crudeli.


Queste situazioni si verificavano spesso negli harem del palazzo reale, nei grandi clan familiari e nelle sette più ampie. Tali situazioni generavano donne dai pensieri malvagi.


"Tu che resisti così a lungo sotto l'Ago d'Invasione del Midollo, sarà che ancora ti aggrappi alla speranza che il tuo piccolo amante venga a salvarti? Siamo a milioni di chilometri dalla Cresta delle Miriadi di Divinità. A parte il fatto che il tuo amante non sa che sei qui, ma anche se lo sapesse, non potrebbe entrare in questa nave spirituale. Quanto a te, ti trasformerò in una piccola cagna obbediente entro un'ora."


"In realtà, forse non lo sai, ma prima di portarti qui, il giovane maestro ha addirittura mandato una bellezza splendida e minuta a Yi Yun. Forse, in quel momento se la sta spassando con lei così tanto che non è nemmeno dell’umore per pensare a te!"


Yan'er era ancora invidiosa che Yi Yun avesse dato il cibo cucinato dall'Anziana Lanqin a Zuoyan Xiaoyu e stava deliberatamente cercando di provocarla.


Zuoyan Xiaoyu ovviamente sapeva che era impossibile che Yi Yun la salvasse. Non contava affatto su quella possibilità.


Aveva resistito così a lungo perché sapeva che oggi era sicuramente spacciata. Ma anche se era destinata a perdere la vita, non voleva perdere l'ultimo briciolo di dignità che le rimaneva prima di morire.


"Yan'er, ti avevo incaricato di indagare sulla famiglia di questa ragazza. Hai scoperto qualcosa?" Zhang Wuchen chiese improvvisamente.


Yan'er sogghignò quando lo sentì. "Giovane maestro, come potrei dimenticare le sue istruzioni? Mi ci sono voluti solo due giorni per scoprire molte cose su di lei. Il padre di questa ragazza è morto molto tempo fa. Ha preso il cognome di sua madre e credo che si chiami Zuoyan Shu..."


Quando sentì improvvisamente il nome di sua madre, il corpo di Zuoyan Xiaoyu sobbalzò violentemente. Alzò lo sguardo verso Zhang Wuchen. L'uomo sul letto sorrideva, ma quel sorriso le sembrava più ripugnante che mai!


Il cuore di Zuoyan Xiaoyu tremava. Credeva che soffrire tutto da sola fosse sufficiente. Al massimo, sarebbe morta con dignità, ma non si sarebbe mai aspettata che avrebbero coinvolto sua madre!


Era uscita da un villaggio di montagna e aveva iniziato a praticare le arti marziali. Alla fine, era entrata nella Cresta delle Miriadi di Divinità. La sua motivazione iniziale era stata dare una buona vita a sua madre, che l'aveva cresciuta con fatica. Ma non si sarebbe mai immaginata che l'avrebbe coinvolta alla fine!


"Non fate del male a mia madre! No! Vi supplico!"


Zuoyan Xiaoyu cadde in ginocchio sul pavimento, completamente sopraffatta.


"Come potrei far del male a tua madre? Stai rimuginando troppo. Striscia fin qui e leccami i piedi in modo obbediente. Poi, sdraiati sul mio letto e supplicami di entrare nel tuo corpo. Se i tuoi gemiti saranno abbastanza eccitanti e mi servirai bene, ti garantisco che tua madre vivrà una buona vita." Disse Zhang Wuchen con compiacimento.


Tutti avevano un punto debole. Come poteva Zuoyan Xiaoyu essere alla sua altezza?


"Ahaha, Cognato, sei impressionante. Sembra che questa ragazza si arrenderà molto presto. Che ne dici: puoi prenderti il suo Yin primordiale e dopo puoi lasciarla a me. Fa’ divertire anche me.” Disse Song Bowen con una risatina.


Forse prima si era preoccupato per Yi Yun, ma ora aveva riflettuto. Decise di abbandonarsi al piacere prima di considerare altro. Comunque, l'addestramento sarebbe durato diversi anni. Quando fosse finito, la sua forza sarebbe probabilmente aumentata notevolmente.


"Naturalmente." Zhang Wuchen annuì con un sorriso prima di guardare di nuovo Zuoyan Xiaoyu.


"Cosa stai aspettando? Non vieni a leccare? Non ti importa della sopravvivenza di tua madre?" Vedendo che Zuoyan Xiaoyu rimaneva in ginocchio sul pavimento senza muoversi, Zhang Wuchen si fece impaziente.


Yan'er strattonò l'orecchio di Zuoyan Xiaoyu. "Hai sentito la domanda del giovane maestro?"


Yan'er tenne delicatamente l'ago d'argento mentre l'altra serva sogghignava. Dopo molti anni a servire Zhang Wuchen e a vivere con le macchinazioni che riempivano la Cresta delle Miriadi di Divinità, la sua mente si era in qualche modo contorta. Era ansiosa di vedere una ragazza delicata degenerare in una ninfomane, proprio come lei.


"Dove dovrei colpire dopo? Le tue orecchie sembrano piuttosto carine. Cosa succederebbe se infilassi questo nel tuo orecchio?"


Mentre parlava, l'ago si avvicinava lentamente all'orecchio di Zuoyan Xiaoyu.


Il solo pensiero del dolore faceva rabbrividire le persone. Tuttavia, Zuoyan Xiaoyu non sembrò reagire affatto. Rimase in ginocchio sul pavimento con il cuore completamente sopraffatto dalla disperazione. Non solo sarebbe morta oggi, ma avrebbe anche perso tutta la sua dignità...


"Puttana! Goditi questo!"


Yan'er spinse l'ago d'argento con tutte le sue forze nel tentativo di perforare il timpano di Zuoyan Xiaoyu, ma in quel momento sentì il suo polso diventare freddo, come se un vento gelido vi fosse soffiato sopra. Subito dopo, sentì la sua mano perdere ogni senso dell'equilibrio!


"Pa!"


La mano di Yan'er che impugnava l'ago cadde dritta a terra!


Vedendo questa scena, Yan'er rimase sconcertata. Fissò in trance il suo polso, ridotto a un moncherino, dal quale schizzava incessantemente del sangue!


"La mia mano! La mia mano!"


Yan'er strillò mentre si teneva il polso, coperta di sudore freddo.


"Chi è!?"


Zhang Wuchen ne fu allarmato. Era a bordo della nave spirituale di punta della famiglia Song. Le sue formazioni difensive e di occultamento erano di prim'ordine. Come poteva qualcuno infiltrarsi nella nave spirituale e tagliare la mano di Yan'er senza essere notato?


Anche Song Bowen saltò immediatamente fuori dal suo letto e toccò il suo anello interspaziale. Ma in quel momento, Song Bowen sentì un intenso intento omicida concentrarsi su di lui.


Era come se la sua testa sarebbe caduta non appena si fosse mosso.


Vide una figura emergere dall'angolo ombroso della sala. Era come se la stanza conducesse direttamente all'inferno, e la persona stesse uscendo dall’abisso accompagnata dalle fiamme infernali.


Era vestito di nero e fiamme grigie aleggiavano attorno al suo corpo. Il fuoco crepitava lievemente e sembrava calmo, ma l'ondata di calore altamente concentrata sembrava bruciare il vuoto stesso.


Quando la persona raggiunse il centro della sala, tutti trattennero il respiro.


"Giovane... Giovane maestro..." Zuoyan Xiaoyu, che era stata torturata fino a sentirsi stordita, vide il volto di Yi Yun. Rifiutava di credere a ciò che stava accadendo. Stava sognando?


"Yi Yun!?"


Distinguendo la figura, Song Bowen si spaventò a morte.


"Impossibile!"


Zhang Wuchen lo trovava incredibile. Dopo aver visto Yi Yun, la sua facciata calma crollò e si agitò subito.


Come poteva Yi Yun apparire in questa nave spirituale? Prima della loro partenza, Yi Yun era ancora in isolamento. Sarebbe dovuto essere impossibile per lui infiltrarsi nella nave spirituale. Dopotutto, sulla nave c'era lo zio paterno di Song Bowen, Song Guangyan, a proteggerla.


Song Guangyan era un Lord Divino ed era la persona più forte della famiglia Song. Anche se Yi Yun si fosse nascosto sulla nave, sarebbe dovuto essere impossibile per lui passare inosservato alla percezione di Song Guangyan.


Per quanto riguardava inseguire la nave spirituale e infiltrarvisi, era ancora più impossibile!


Avevano viaggiato in incognito e a velocità molto elevate. Inoltre, il loro mezzo, la nave spirituale della grande traversata, in realtà apparteneva a Song Guangyan. Gli erano serviti diversi anni di risparmi per comprarla. Dato che teneva moltissimo alla sicurezza di Song Bowen e Zhang Wuchen, gliel'aveva prestata per questo viaggio.


Anche se Yi Yun fosse stato estremamente capace, era impossibile per lui salire a bordo senza far rumore.


Inoltre, il momento della sua comparsa era troppo perfetto. Song Guangyan aveva lasciato la nave spirituale un'ora prima e, senza sorprese, aveva già attraversato una formazione di teletrasporto. Adesso era a milioni di chilometri di distanza ed era impossibile per lui tornare a salvarli!


Come ci era riuscito?


"Sei un fantasma?" Zhang Wuchen strillò mentre il suo cuore era stretto dall'orrore.


"Non devi preoccuparti se sono un fantasma o meno, ma è probabile che tu diventi un fantasma molto presto."


La voce di Yi Yun era feroce. Aveva praticato le arti marziali per così tanti anni e si era fatto molti nemici. Tuttavia, pochi erano come Zhang Wuchen. Nonostante non avesse veramente provocato Yi Yun, le sue azioni e la sua ignominia fecero pensare a Yi Yun di schiacciarlo a morte come una mosca.


Phew!!!


Non appena la voce di Yi Yun svanì, un'aura antica e immensa emanò dal suo corpo. Avvolse i dintorni in un dominio nero.


Questo era il potere distruttivo di Yi Yun. Aveva intrappolato tutti nel suo dominio della distruzione.


"Cos’è?"


Zhang Wuchen fu colto dal panico quando si accorse di essere stato intrappolato nel dominio della distruzione. Non era mai entrato in contatto con leggi simili.


In quel momento, il Seme del Fuoco del Dio Eretico all'interno del corpo di Yi Yun eruttò, scatenando la sua potenza mentre le ondate di calore soffocavano tutti!


"Non pensare che io abbia paura di te!" Zhang Wuchen ruggì. Era al settimo piano del Palazzo del Dao, due sottolivelli in più rispetto a Yi Yun. Inoltre, la sua forza superava quella di Song Bowen, così anche se provava un po' di trepidazione nel combattere Yi Yun, credeva di avere una possibilità di tenergli testa.


Ma appena finì la sua dichiarazione...


Whew!


La figura di Yi Yun svanì come un fantasma e apparve istantaneamente di fronte a Zhang Wuchen. Era troppo veloce!


"Ha!"


Zhang Wuchen ruggì mentre estraeva una sciabola nascosta e la puntò dritta alla gola di Yi Yun. Ma in quel momento, il dominio nero circostante trasmise poteri indescrivibili che erosero rapidamente il suo qi vitale. Dissiparono istantaneamente la forza che aveva accumulato!


Subito dopo, Yi Yun colpì con forza Zhang Wuchen all'addome!


"Peng!"


Con un'esplosione fragorosa, Zhang Wuchen si piegò come un gamberetto.


"Tu... tu..."


Zhang Wuchen si tenne l'addome mentre il sangue gli schizzava dalla bocca. Sentiva orrore e disperazione. Non si era mai sentito così impotente prima e si stava rendendo conto che, nonostante avesse riconosciuto la potenza di Yi Yun, lo aveva di gran lunga sottovalutato!


Le terrificanti leggi della distruzione gli impedivano di radunare qualsiasi energia, né poteva farsi forza per resistere.


Yi Yun allungò la mano mentre il suo qi vitale si materializzava in una corda che legò Zhang Wuchen. Lo sollevò tenendogli gli arti distesi, proprio di fronte a lui.


Yi Yun guardò freddamente Zhang Wuchen. "Sembra che ti piacciono molto le donne?"


Le parole di Yi Yun sembrarono precipitarlo in una caverna di ghiaccio. Sentì improvvisamente un forte senso di inquietudine. Che stesse per...


"Yi Yun... aspetta... aspetta!"


Prima che Zhang Wuchen potesse finire le sue parole, Yi Yun gli aveva dato un calcio proprio tra le gambe!


"Peng!"


Con un crepitio simile a quello di uova che venivano schiacciate da un martello, Zhang Wuchen emise un grido acuto. I suoi gioielli di famiglia erano stati annientati dal calcio di Yi Yun!


Per gli uomini, nessun altro dolore poteva essere più straziante di questo. Tuttavia, il corpo di Zhang Wuchen era completamente legato. Per quanto fosse doloroso, non poteva proteggersi. In quel momento, Zhang Wuchen voleva morire immediatamente.


