---
weight: 1251
title: Capitolo 1251 - Scoperta Inaspettata
pubDate: 2026-01-07T14:14:57.586Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
17 capitoli in coda totali (17 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Sotto la luce brillante e limpida della luna, la nave spirituale nera della grande traversata sfrecciò per il cielo notturno. Continuava ad allontanarsi dalla Cresta delle Miriadi di Divinità, ma Yi Yun non aveva fretta di tornare indietro. La sua prima fermata fu la sala di controllo.


La sala di controllo era praticamente il cuore della nave della grande traversata. Qui si poteva usare un po’ della propria percezione per controllare facilmente il mezzo e, allo stesso tempo, fare ciò che si voleva.


"Il nucleo della formazione è qui."


Yi Yun infuse la sua percezione nella nave, e infatti trovò un'impronta mentale al suo interno. Tipicamente, i proprietari lasciavano una piccola impronta mentale su artefatti come la nave spirituale della grande traversata dopo averla raffinata con successo.


Questa impronta mentale era stata temprata ripetutamente e fortificata. Non sarebbe stata rimossa facilmente a meno che la forza dell'anima di chi cercava di rimuoverla non fosse molto più forte di quella del proprietario originale del tesoro.


Yi Yun esaminò l'impronta. Sfortunatamente, era solo al quinto piano del Palazzo del Dao. La sua forza era migliorata, ma era consapevole del fatto che c'era ancora un enorme divario tra lui e Song Guangyan, specialmente in termini di forza spirituale.


Se avesse voluto consumare la forza dell'impronta, ci sarebbe voluto un giorno o due di lento logoramento. Ma se ci avesse provato, Song Guangyan si sarebbe accorto che qualcosa non andava e sarebbe immediatamente tornato alla nave spirituale.


Infatti, nell'istante stesso in cui Yi Yun fosse intervenuto, sarebbe stato percepito da Song Guangyan.


Bisogna essere veloci mentre si cancellava un'impronta mentale! Ma Yi Yun da solo non era in grado di essere così rapido.


"Xie'er."


Yi Yun chiamò dolcemente nella sua mente. Un momento dopo, una minuscola torre volò fuori dal suo dantian. Lingue di fuoco nero si levavano sopra la torre mentre tra le fiamme appariva una ragazza adorabile con il viso ancora un po’ paffuto come quello di una bambina.


"Fratello Yi Yun, hai bisogno di me?"


Ling Xie'er aveva dormito negli ultimi anni. Da quando si era risvegliata e aveva lasciato l'enorme formazione del mondo che la imprigionava, la sua forza non solo era aumentata, ma la sua affinità con il Seme del Fuoco del Dio Eretico era cresciuta.


Così com'era, compensava la sua forza combattiva inferiore con un maggiore controllo sul Seme del del Fuoco del Dio Eretico. Sotto quell'aspetto, era di gran lunga superiore a Yi Yun. Solo questo le dava la capacità di infliggere danni enormi.


Inoltre… Per quanto riguardava la forza dell'anima, Ling Xie'er, nata da un tesoro naturale, era qualcuno con cui i guerrieri tipici non potevano competere.


Nel Mare di Sabbia Sepoltura del Sole, era esistita da sola in una forma incorporea per centinaia di milioni di anni. Allora, la forza della sua anima si era sviluppata molto più di quella di Yi Yun.


"Xie'er, sei in grado di bruciare via questa impronta mentale entro quindici minuti?" Chiese Yi Yun.


Ling Xie'er diede un'occhiata al disco della formazione e annuì. "Certo."


Mentre parlava, Ling Xie'er uscì dalle fiamme e si trasformò in una ragazza dall'aspetto giusto e flessibile. Muovendo le sue piccole mani produsse sigilli. Le fiamme del Dio Eretico si fusero nella sua anima, diventando una fiamma dell'anima che poteva bruciare tutte le impronte mentali.


"Phew!"


Le fiamme si accesero sopra il disco della formazione ma non produssero calore. Tuttavia, una manifestazione spirituale avrebbe potuto percepire fiamme devastanti. Era un tipo di fuoco specializzato nell’immolare le anime.


"Chi! Chi! Chi!"


Le fiamme nel disco della formazione crepitarono violentemente mentre il volto illusorio di un anziano apparve dal nulla. Lottava e gridava mentre veniva avvolto dal fuoco!


Guardò con ferocia Yi Yun e Ling Xie'er.


"Voi…"


Disse stringendo i denti come se stesse cercando di usare tutta la sua forza per trasmettere tutto ciò che vedeva prima di essere distrutto. Tuttavia, Ling Xie'er ovviamente glielo impedì. Mosse immediatamente le sue piccole mani, comandando alle fiamme spirituali di formare una prigione che circondò completamente l'anziano!


"Peng!"


Con una forte esplosione, il volto dell'anziano fu annientato dalle fiamme!


Contemporaneamente, a milioni di chilometri di distanza in una taverna…


"Boom!"


Una forte esplosione rimbombò mentre l'intera stanza veniva ridotta in frantumi.


Un anziano uscì dalla camera con i capelli scompigliati e un viso dal pallore anomalo.


Era proprio Song Guangyan.


Poco prima, aveva percepito che l'impronta mentale che aveva lasciato sulla nave spirituale della grande traversata era stata distrutta!


Erano passati solo circa trenta secondi da quando la sua impronta mentale era stata attaccata e sconfitta. Non era riuscita a trasmettere nemmeno le informazioni su chi l’aveva distrutta!


Questo attacco aveva ferito l’anima di Song Guangyan. L'impronta mentale era praticamente un pezzo del suo spirito. Quindi perdere la sua impronta mentale era uguale a perdere una porzione della sua stessa anima. Ora poteva riprendersi solo consumando erbe celestiali.


"Chi è stato!?"


Song Guangyan aveva un'espressione orribile sul viso. Aveva posseduto la nave spirituale della grande traversata per decine di migliaia di anni. Aveva fortificato l'impronta mentale più volte, eppure era stata distrutta in meno di un minuto?


Questo dimostrava che lo spirito del nemico era molto più forte del suo!


Song Guangyan era già un Lord Divino. Questo significava che l'altra parte era probabilmente un vecchio mostro che aveva vissuto per un periodo incalcolabile.


La forza del nemico probabilmente superava di gran lunga la sua. Così, non solo non sapeva chi fosse il colpevole, ma, anche se lo avesse saputo, non sarebbe stato in grado di cercare vendetta. La nave spirituale era caduta nelle mani di questo assalitore ed era impossibile recuperarla.


Sapeva da tempo che le profondità del Mare Calmo erano estremamente pericolose, ma non si sarebbe mai immaginato che il suo tesoro sarebbe caduto dopo meno di un giorno di navigazione. Era stato semplicemente troppo veloce.


"Maledizione! Bowen probabilmente è rimasto coinvolto."


L'espressione di Song Guangyan non poteva essere più scontenta di così. Era preoccupato sia perché aveva perso la sua nave spirituale, sia perché era preoccupato per Song Bowen.


Song Bowen era l'unico discepolo personale che la famiglia Song aveva nella Cresta delle Miriadi di Divinità. Era l'unico figlio maschio. C'era anche Zhang Wuchen. La famiglia Zhang era alleata della famiglia Song tramite un matrimonio e Wuchen era l'unico discepolo personale che avevano.


Se i due fossero periti, le famiglie Song e Zhang avrebbero affrontato la delicata situazione di non avere un successore. Avrebbero dovuto crescere un altro eccellente giovane entro mille anni. Se non ci fossero riusciti, il loro prestigio nella Cresta delle Miriadi di Divinità sarebbe precipitato.


In quel momento, Song Guangyan non era dell'umore adatto per continuare a stare nella taverna. Si precipitò verso la Cresta delle Miriadi di Divinità durante la notte per tenere immediatamente una riunione di famiglia per discutere l'importante questione.


…


"Xie'er, sei davvero fantastica!"


Yi Yun era veramente stupito dalle capacità di Ling Xie'er.


La ragazzina sorrise felice dopo essere stata lodata da Yi Yun. Sapeva che, negli ultimi vent'anni e più, Yi Yun aveva speso molto tempo e sforzi per risvegliarla. Per lei, Yi Yun era la persona più importante nella sua vita. Essere in grado di aiutarlo naturalmente la rendeva contenta.


"Xie'er, penso che dobbiamo trovarti una tecnica mistica che si concentri sulla coltivazione dell'anima." Disse Yi Yun.


Aveva sempre saputo che l'anima di Ling Xie'er era molto potente poiché era un corpo spirituale incorporeo. Tuttavia, non si sarebbe mai immaginato che, dopo essersi fusa con il Seme del Fuoco del Dio Eretico, avrebbe impiegato meno di un minuto per ridurre in cenere un'impronta mentale lasciata da un potente Lord Divino.


Se si fosse concentrato sul coltivare le capacità di Ling Xie'er, non sarebbe stato in grado di cogliere di sorpresa qualsiasi nemico?


Anche gli attacchi all'anima erano considerati una via delle arti marziali, ma poche persone potevano andare lontano usandoli. Dopotutto, l'anima doveva essere protetta da un corpo. Annientarla direttamente non era un compito facile.


Tuttavia, se la forza dell'anima di Ling Xie'er fosse stata elevata, sarebbe stata in grado di sopraffare i nemici. Dopotutto, Ling Xie'er non aveva ancora praticato una tecnica di coltivazione focalizzata sull'anima! Se l'avesse coltivata, sarebbe solo diventata più forte.


