---
weight: 1256
title: Capitolo 1256 - Incontrando di nuovo il Calderone del Drago Ascendente
pubDate: 2026-01-12T07:44:07.123Z
tags:
    - tmw
---

Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
13 capitoli in coda totali (13 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


L'espressione di Yi Yun si incupì quando l'anziano menzionò Song Bowen.


Il suo omicidio di ieri era stato eseguito in modo impeccabile. Chiunque nella Cresta delle Miriadi di Divinità, per quanto ingegnoso potesse essere, non avrebbe mai pensato che Song Bowen fosse stato ucciso da Yi Yun.


Eppure, questo vecchio che non aveva mai incontrato prima aveva apparentemente capito tutto. Solo un talismano di trasmissione vocale della voce era stato sufficiente ad insospettirlo.


"Bevi un po' di tè. È un ottimo Tè Pioggia Celeste. È stato preparato da Lanqin.”


Mentre l'anziano parlava, batté leggermente un dito. Il servizio da tè che aveva posizionato sul tavolo volò automaticamente verso l’alto e versò una tazza di tè a Yi Yun.


Yi Yun bevve in silenzio e aspettò che l'anziano continuasse.


Il vecchio disse con un sorriso: "Non c'è bisogno che ti preoccupi. Non ho intenzione di indagare sui tuoi spostamenti di ieri. Ti ho chiamato qui per chiederti una cosa. Il giorno in cui sei entrato nella setta, durante la prova del Calderone del Drago Ascendente, hai sentito qualcosa di speciale?"


Mentre l'anziano parlava, il suo sguardo torbido sembrò emettere un bagliore. Fissò il viso di Yi Yun come se volesse che gli rivelasse qualcosa.


"Non ho sentito nulla di speciale.”


Yi Yun non aveva davvero sentito niente. L’unico segno rilevante era stato una fluttuazione d’energia proveniente dal Cristallo Viola. Ma quello sarebbe dovuto essere impossibile per l'anziano percepirlo nonostante le sue capacità di osservazione.


"Seguimi.”


L'anziano si alzò e condusse Yi Yun nelle sale più interne.


Attraversarono un corridoio buio e scesero giù per una scala. Dopo più di trenta metri di scale, la stanza si aprì in una vasta camera di pietra.


Al centro c’era un calderone di bronzo delle dimensioni di una casa!


Sulla superficie del calderone era inciso un drago sinuoso. Quando si stava di fronte ad esso, si potevano percepire le fluttuazioni di un’aura sconfinata e maestosa!


Il Calderone del Drago Ascendente!


Yi Yun trattenne il respiro.


"Questa è la seconda volta che vedi questo calderone. Potresti non saperlo, ma da esso dipende il destino di infinite generazioni della nostra Cresta delle Miriadi di Divinità.”


Mentre l'anziano guardava il Calderone del Drago Ascendente, i suoi occhi lampeggiarono con uno sguardo ammaliato.


"Se sarai in grado di risvegliare il Calderone del Drago Ascendente, renderesti il più grande merito alla Cresta delle Miriadi di Divinità. È persino possibile che tu possa diventare il prossimo maestro della setta.”


L'anziano batté Yi Yun sulla spalla mentre mostrava un sorriso incoraggiante e cordiale sul suo viso.


Tuttavia, Yi Yun sentì solo scetticismo sentendo questa forma di incoraggiamento. Prossimo maestro della setta? Pensava che fosse un bambino? Trascurando il fatto che non poteva diventarlo, non lo avrebbe nemmeno desiderato.


Yi Yun disse in modo impassibile: "Maestro, probabilmente la deluderò. Durante la prova, lo zio marziale Mo Shanqing mi ha fatto fare un secondo tentativo per attivare il Calderone del Drago Ascendente, ma ho fallito.”


L'anziano scosse la testa con un sorriso. "Non devi preoccuparti per quello. Non importa quanto grande sia la radice della saggezza di una persona, impallidisce in confronto a quella di un dio. E il Calderone del Drago Ascendente è un oggetto divino. È già molto impressionante che tu sia riuscito ad attivarlo una volta.”


"In quanto tuo maestro, ho naturalmente mezzi per risvegliare il potenziale nel tuo sangue. Farò sì che il tuo sangue attivi veramente il Calderone del Drago Ascendente!"


Proprio mentre l'anziano finiva di parlare, risuonò un rumore di passi dalla scala di pietra. Yi Yun si girò a guardare ed ebbe un lieve tuffo al cuore. Vide un vecchio servo che portava una giovane giù per la scala. Era la Ragazza Serpente!


"Yi Yun, sei qui anche tu?"


La Ragazza Serpente era un po' sorpresa di vedere Yi Yun.


Yi Yun aggrottò la fronte. "Maestro, di che si tratta?"


"Niente di che. Siamo stati fortunati a reclutare sia te che Ragazza Serpente nell’ultima prova di reclutamento!”


"Se entrambi potete risvegliare completamente il Calderone del Drago Ascendente, i vostri nomi saranno registrati nei libri di storia della Cresta delle Miriadi di Divinità, garantendovi una gloria immortale. Non è qualcosa di desiderabile e di cui essere orgogliosi?”


L'anziano sorrise. Tuttavia, le sue parole lasciavano solo Yi Yun con un senso di disgusto.


Ogni parola dell’anziano suonava come una scusa per ottenere i tesori nel Calderone del Drago Ascendente alle orecchie di Yi Yun. Il suo discorso sui meriti gli sembrava solo ridicolo.


Non importava quanto potente fosse il vecchio, non sapeva dell'esistenza di Vecchio Serpente. Era ancora più improbabile che potesse indovinare che Vecchio Serpente sapeva più segreti sul Calderone del Drago Ascendente di lui, e che aveva già raccontato tutto a Yi Yun.


"Stendi la mano.”


Mentre l'anziano parlava, i suoi occhi giallastri tremavano.


"Perché…?"


Ragazza Serpente chiese stupita.


"Ti è stato detto di stendere la mano, quindi fallo. Perché fai così tante domande!?"


Il vecchio servo dietro Ragazza Serpente la esortò impazientemente.


La giovane non ebbe altra scelta che stendere la mano.


Yi Yun mostrò un'espressione grave. Immaginava cosa stesse cercando di fare il vecchio, ma non ne era sicuro. L’anziano lo faceva sentire estremamente a disagio. Era come un serpente velenoso che si nascondeva nell'oscurità.


Rispetto a lui, l'uomo effettivamente chiamato 'Vecchio Serpente' pareva un angelo.


A proposito di quel vecchio, chissà dov’era? Vista la convocazione del maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità, Vecchio Serpente sarebbe dovuto rimanere nei paraggi per proteggerlo di nascosto. Senza il suo aiuto, Yi Yun non si sarebbe potuto davvero difendere.


Nonostante pensasse a questo, allungò comunque la mano.


"Cha!"


Un raggio freddo sfrecciò e, con un po' di dolore, il polso di Yi Yun fu lacerato.


Yi Yun si accigliò lievemente. Detestava proprio che la sua vita fosse determinata dagli altri.


L'anziano che gli stava di fronte era il suo maestro in nome, ma in realtà Yi Yun era solo un prezioso soggetto sperimentale per il vecchio.


"Riempilo fino all'orlo.”


Disse impassibile l'anziano. Dal suo anello interspaziale volò fuori un treppiede di bronzo alto sette centimetri.


"E anche tu.”


Tagliarono anche il polso di Ragazza Serpente.


Il vaso per raccogliere il sangue di Ragazza Serpente era molto più grande di quello di Yi Yun. Era delle dimensioni di una piccola bacinella.


"È necessario così tanto sangue?"


Ragazza Serpente era sgomenta. Yi Yun aveva solo una tazza di fronte, ma lei doveva riempire una piccola bacinella.


"Rispetto alle cose che farete, questo po' di sangue non è nulla!"


Sebbene Ragazza Serpente fosse riluttante a farlo, versò comunque il suo sangue.


E in quel momento, Yi Yun chiuse gli occhi per concentrarsi. Radunò l'aura del Cristallo Viola nel suo corpo il più possibile. Fece del suo meglio per rendere ordinario il sangue che stava versando.


Tuttavia, l'anziano chiaramente non lo percepì. Non sentiva l'aura del Cristallo Viola.


Guardò il sangue che usciva dalla ferita di Yi Yun con un palese lampo di eccitazione.


Quando il sangue riempì il treppiede di bronzo, l'anziano tirò fuori una bottiglia di giada.


La aprì e versò una goccia di liquido rosso che sembrava sangue.


L'anziano sembrava tenere molto alla goccia di sangue, come se fosse il tesoro più prezioso.


"Ne sono rimaste solo sei gocce… Ogni volta che ne consumiamo una, ce n’è una in meno…”


Mormorò tra sé e sé l'anziano mentre toccava delicatamente il treppiede di bronzo nella mano di Yi Yun. Il sangue immediatamente volò fuori e formò una sfera.


La sfera di sangue si rimpicciolì costantemente e, in pochi istanti, si ridusse alle dimensioni di una goccia di sangue.


Yi Yun guardò da lato. Sapeva che l'anziano aveva concentrato tutta l'essenza del suo sangue in quella goccia.


Pochi istanti dopo, l'anziano ripeté lo stesso processo per Ragazza Serpente. Ridusse la bacinella del suo sangue in una goccia.


Yi Yun fu in qualche modo illuminato. La quantità di sangue estratto era determinata dalla purezza del sangue secondo i requisiti dell'anziano. Tutto questo era stato fatto per raffinare una singola goccia di sangue.


Così l'anziano aveva a disposizione tre gocce di sangue per tentare di risvegliare il Calderone del Drago Ascendente!


Questo era il cosiddetto metodo per risvegliare il potenziale nel loro sangue.
