---
weight: 12570
title: Capitolo 1257 - Risultato
pubDate: 2026-01-12T07:44:07.125Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
13 capitoli in coda totali (13 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Sotto il controllo dell'anziano, le tre gocce di sangue si fusero infine in un'unica perla di sangue delle dimensioni di un acino d'uva. Era cristallina e rifletteva il viso del maestro della setta della Cresta delle Miriadi di Divinità.


Sembrava frenetico mentre guardava la perla di sangue.


Vedendo l'espressione dell'anziano, il cuore di Yi Yun sussultò. Riflettendo con attenzione, iniziò a chiedersi esattamente cosa fosse la goccia di sangue che l'anziano aveva prodotto. Non doveva essere tanto facile da ottenere visto quanta importanza gli stava dando.


Era possibile che la goccia di sangue fosse stata lasciata da discepoli con "radici della saggezza" che un tempo si erano uniti alla setta dopo aver attivato il Calderone del Drago Ascendente?


Ma dove si trovavano ora quei discepoli?


Nel corso degli anni, la Cresta delle Miriadi di Divinità aveva reclutato discepoli in modo clamoroso, quindi avrebbe dovuto accumulare un buon numero di discepoli con "radici di saggezza"! Ma Yi Yun non aveva sentito parlare di loro, a parte Ragazza Serpente e lui stesso, non ce n'erano molti altri.


Rendendosi conto di questo, Yi Yun ebbe un brutto presentimento.


"Iniziamo…"


L'anziano si concentrò sul controllo della goccia di sangue, inviandola in volo verso il Calderone del Drago Ascendente. La guardava con timore reverenziale, come se stesse assistendo alla nascita di un nuovo mondo.


Alla fine, la goccia di sangue entrò nel Calderone del Drago Ascendente, atterrando proprio sugli occhi del drago nero scolpito.


La goccia di sangue si sciolse gradualmente mentre gli occhi del drago nero diventavano sempre più luminosi. Momentaneamente, il silenzioso Calderone del Drago Ascendente sembrò prendere vita!


"Boom!"


Il Calderone del Drago Ascendente sprigionò un'energia immensa mentre un’aura terrificante divampò in ogni direzione. Ragazza Serpente, che aveva un livello di coltivazione relativamente debole, non riuscì a sopportare l'esplosione e vomitò una boccata di sangue, venendo scaraventata all'indietro.


La forza di Yi Yun era di gran lunga superiore a quella di Ragazza Serpente, quindi poteva resistere. Tuttavia, per non attirare troppo l’attenzione, finse di cedere alla pressione.


E in quel momento, in mezzo alla tempesta, i capelli del maestro della setta della Cresta delle Miriadi di Divinità erano scompigliati e i suoi occhi erano pieni di un bagliore maniacale.


"Apriti! Apriti!"


L'anziano gridava come un pazzo con tutto il cuore mentre il drago vibrava violentemente. Un'anima di drago nero tremolante si affacciò dalla bocca del calderone come se stesse per scappare!


"È uscita, l'anima dell'Imperatore Drago!"


Gli occhi dell'anziano erano pieni di eccitazione, ma non era sorpreso. Aveva assistito a questa stessa scena molte volte in passato. Avevano fatto vari tentativi per risvegliare il Calderone del Drago Ascendente, agitando l’anima del drago per poi alla fine fallire.


L'anziano riponeva la massima speranza in questo tentativo, ed era anche la reazione più forte fino ad oggi!


Tuttavia...


L’immagine illusoria del drago nero apparve per meno di un minuto e non divenne più forte. Dopodiché, l'energia prodotta dal Calderone del Drago Ascendente smise di aumentare e cominciò invece a diminuire gradualmente. Anche la proiezione del drago nero divenne sempre più sfocata e cominciò a ritirarsi.


"Cosa!?"


Vedendo questo accadere, l'anziano fu colto dall'ansia!


Avevano fallito!?


L'anima del drago si indebolì e alla fine scomparve. La tempesta di energia si placò e il Calderone del Drago Ascendente rimase immobile, al centro della sala come se non fosse successo niente.


L'anziano divenne sconvolto quando lo vide. Rimase in silenzio a lungo, continuando a fissare il Calderone del Drago Ascendente come se stesse aspettando che accadesse un miracolo.


Tuttavia, il calderone continuò a non mostrare alcun segno di attività.


Avevano davvero fallito!


L'anziano fece qualche passo indietro. E quando si voltò, sembrò essere invecchiato ancora di più.


Tutto il suo essere emanò un’intensa aura di morte, come se stesse per entrare in una tomba. Aveva fatto otto tentativi, tutti falliti. Eppure, il suo tempo era quasi finito!


L'anziano girò lentamente la testa per guardare Yi Yun, che sentì una stretta al cuore. Era uno sguardo indescrivibile. Conteneva delusione, risentimento e ferocia…


"Il tuo sangue…"


La voce dell'anziano era pesante. Gli effetti del sangue di Yi Yun erano di gran lunga peggiori di quanto si fosse inizialmente aspettato.


Credeva che la comparsa di Yi Yun potesse essere proprio l'occasione per risvegliare il Calderone del Drago Ascendente. Tuttavia, avevano fallito di nuovo. Aveva anche sprecato un prezioso catalizzatore di sangue.


Il catalizzatore di sangue consisteva in midollo osseo sanguigno di un Antico Elfo draconico, fuso con le essenze di sangue di diversi discepoli con "radici della saggezza", assumendo infine una nuova forma.


Lo spreco di ogni goccia di questo catalizzatore di sangue addolorava fortemente l'anziano.


E la ragione di un tale esito era che Yi Yun gli aveva dato aspettative inaccurate.


Era un fatto che Yi Yun avesse attivato l'anima del Calderone del Drago Ascendente in precedenza, ma questa volta la qualità del suo sangue era estremamente scarsa. Sangue di così bassa qualità non sarebbe mai stato in grado di attivare l'anima del Calderone del Drago Ascendente. C'era un motivo nascosto dietro questo?


L'anziano fissò Yi Yun. Il suo sguardo profondo era come una lama affilata che sembrava leggergli nel pensiero. Ma dall'inizio alla fine, Yi Yun non tradì con alcuna espressione. Mostrò calma anche se in realtà avrebbe voluto sogghignare.


Voleva proprio che non riuscisse a risvegliare il Calderone del Drago Ascendente. Il vecchio meritava di morire dalla rabbia per averlo usato come soggetto sperimentale e aver preso il suo sangue per capriccio.


"Fratello maggiore, cosa facciamo?"


La vecchia accanto a Ragazza Serpente sembrò estremamente delusa vedendo fallire il tentativo di risvegliare il Calderone del Drago Ascendente.


Cominciò anche lei a odiare Yi Yun e Ragazza Serpente.


Notando come l'anziano stesse osservando Yi Yun in silenzio, non poté fare a meno di imprecare: "È tutta colpa vostra due, buoni a nulla. La Cresta delle Miriadi di Divinità ha fatto un'eccezione per accettarvi entrambi e vi ha trattato così bene, ma le vostre 'radici della saggezza' sono terribili. Avete sprecato un catalizzatore di sangue per niente. Inutile spazzatura!"


La vecchia parlò duramente. In effetti, Ragazza Serpente era sotto la sua giurisdizione.


"Maestra, cosa ho fatto di sbagliato…"


Ragazza Serpente era completamente confusa. Non sapeva cosa avesse potuto fare per essere rimproverata in modo così crudele.


"Lascia stare." Il maestro della setta della Cresta delle Miriadi di Divinità fece un cenno. "Probabilmente ho fatto un errore di giudizio. Lasciateli andare."


"Allora, prendo congedo."


Yi Yun si inchinò con un'espressione impassibile mentre si voltava per andarsene con una Ragazza Serpente perplessa.


La vecchia guardò Yi Yun andarsene e quando vide la sua figura scomparire, un barlume di odio le brillò negli occhi. "Quel moccioso. Vorrei proprio ucciderlo in un colpo solo! Il suo sguardo, quell’atteggiamento.
Non mostra né paura, né rispetto per noi due. Sapeva che il risveglio del Calderone del Drago Ascendente era fallito a causa del suo sangue impuro, e che ci ha fatto sprecare una goccia di catalizzatore. Ma guardalo. Non solo non c'era un accenno di rimorso, quasi gongolava per la nostra sfortuna!"


Il maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità rimase in silenzio. Guardò la porta attraverso la quale Yi Yun era scomparso.


"Questo Yi Yun non è semplice. Riesco a vedere attraverso molti membri della giovane generazione, ma lui mi fa sentire come se nascondesse certe cose…"


"Quali cose?" Il volto della vecchia divenne freddo. "Il risveglio del Calderone del Drago Ascendente è della massima importanza. Come possiamo permettere a questo moccioso di fare come gli pare? Lo farò portare qui con la forza per interrogarlo. Vediamo quali segreti può mai avere!"


"No, non essere precipitosa." L'anziano scosse la testa prima di voltarsi a guardare di nuovo il Calderone del Drago Ascendente. Ripensò a come si era quasi risvegliato un momento fa.


"Quale potrebbe essere il problema?" L'anziano mormorò tra sé e sé…


