---
weight: 12580
title: Capitolo 1258 - Il Ritorno del Patriarca
pubDate: 2026-01-12T07:44:07.126Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
13 capitoli in coda totali (13 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Un'ora dopo, alla torre Luna Sommersa.


Da quando Yi Yun aveva incontrato il suo cosiddetto maestro, era stato perseguitato da un senso di inquietudine. Quel vecchio trasmetteva a Yi Yun un'estrema sensazione di pericolo.


Yi Yun non era abituato a mettersi in pericolo in questo modo, ma a causa della "Tecnica dell'Imperatore Drago" e con Vecchio Serpente nei paraggi, poteva solo scegliere di continuare a rimanere nella Cresta delle Miriadi di Divinità.


Duanmu Qingwen si inchinò e disse gentilmente: "Giovane maestro, i dolci sono pronti. Devo servirglieli?"


"Non c'è bisogno. Entrerò in isolamento, non disturbarmi."


Mentre parlava, Yi Yun entrò direttamente nella camera di coltivazione della torre Luna Sommersa.


Duanmu Qingwen poté solo annuire. Dopo essere stata nella torre Luna Sommersa per alcuni giorni, aveva appreso che non aveva alcuna possibilità di servire Yi Yun nella sua vita quotidiana. Figuriamoci servirlo, persino incontrarlo era raro. Ogni volta che riusciva a intravederlo, si sarebbe precipitato nella camera di coltivazione.


‘Il giovane maestro è davvero diligente…’


Pensò Duanmu Qingwen. Tuttavia, non sapeva che Yi Yun aveva un'espressione cupa nella stanza.


C’era qualche problema con la camera di coltivazione della torre Luna Sommersa!


Logicamente parlando, una volta che le formazioni della stanza fossero state attivate, l'interno sarebbe stato isolato dal resto del mondo. Nessuno avrebbe dovuto poter conoscere la situazione all'interno.
Tuttavia, il maestro della setta della Cresta delle Miriadi di Divinità sapeva dei suoi spostamenti. Probabilmente c'era qualche meccanismo segreto nella formazione che permetteva al vecchio di monitorarlo facilmente.


Fortunatamente, pensandoci, Yi Yun sapeva di non aver fatto nulla che potesse rivelare i suoi segreti durante i suoi ultimi giorni di coltivazione. Se lo avesse fatto, il risultato sarebbe stato disastroso.


"Questa Cresta delle Miriadi di Divinità non ha nemmeno uno spazio privato per me. Non posso davvero rimanere qui ancora a lungo."


Chi desidererebbe essere monitorato quotidianamente? Yi Yun non sapeva se gli altri discepoli personali fossero in quelle condizioni, ma forse gli era stato riservato un trattamento speciale perché aveva attivato il Calderone dell'Ascensione del Drago.


Mentre Yi Yun rifletteva sulla questione, intravide un’ombra nella sua visione periferica nell’angolo della stanza.


Era apparsa in silenzio, come se fosse sempre stata lì e Yi Yun l'avesse notata solo ora. Questo lo spaventò. Quando si concentrò su di essa, si rese conto che aveva la forma di un vecchio minuto. Il suo volto era rugoso e mostrava un grottesco sorriso un po’ familiare.


"Vecchio Serpente!"


Yi Yun rimase senza parole. L’anziano era apparso all'improvviso senza nemmeno avvertirlo della sua esistenza. Era come un fantasma. Se Yi Yun non fosse stato mentalmente preparato, sarebbe rimasto davvero molto spaventato.


"Sembra che tu sia monitorato."


L’anziano si accarezzò la barba mentre osservava la stanza di coltivazione di Yi Yun.


"E tu sei venuto qui pur sapendolo?" Disse con esasperazione il giovane. Tuttavia, sapeva anche che Vecchio Serpente doveva essere sicuro di poter evitare la rilevazione visto che osava apparire lì.


Sebbene Vecchio Serpente non sembrasse affatto appropriato, la sua forza era indiscutibile.


"Eheh, è proprio perché lo sapevo che sono apparso qui. Ho già sistemato la formazione di monitoraggio per te. Non c'è bisogno di ringraziarmi. Dopotutto, non vorresti che qualcuno sbirciasse mentre te la spassi con la tua serva!”


Mentre parlava, Vecchio Serpente batté le mani e mostrò un’espressione di intesa.


Yi Yun rimase senza parole quando lo sentì. Il vecchio era già così avanti con gli anni, eppure parlava in modo così licenzioso.


"Come l'hai sistemata? Quel vecchio si è preso la briga di installare una formazione, chiaramente intendeva monitorarmi. Se scopre che la formazione è stata alterata, non mi farebbe sembrare sospetto?"


"Ahah! Come potrei fare un errore così superficiale? Quel maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità pensa di essere così bravo nelle formazioni e aveva installato una formazione di monitoraggio nascosta, ma è solo banale per me.
L’ho sovrascritta con una nuova formazione. Quando non vorrai essere monitorato dal vecchio, basta attivare la mia formazione. Tutto quello che vedrà sarà te che mediti. Potrai quindi fare tutto quello che vuoi. Quel vecchio vorrebbe competere con me? È troppo inesperto."


Disse Vecchio Serpente in modo ostentato, sminuendo il capo della setta. Anche se sembrava un fanfarone senza vergogna, Yi Yun sapeva che l’anziano era ancora una persona su cui fare affidamento nei momenti critici.


In quanto tale, Yi Yun poteva finalmente rilassarsi sapendo di non essere costantemente monitorato. Era una fortuna visto che stava arrivando al punto in cui non poteva rimanere un giorno in più nella torre Luna Sommersa.


Yi Yun chiese: "Non avevi detto che avremmo agito presto? Questo maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità ha intenzioni malvagie. Non voglio continuare a rischiare la vita rimanendo qui."


"È quello che speravo ma… il patriarca della Cresta delle Miriadi di Divinità tornerà presto. Probabilmente dovremo rimandare."


"Il patriarca della Cresta delle Miriadi di Divinità?"


Yi Yun trattenne il respiro. Il maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità già lo faceva sentire in pericolo e rendeva la situazione ingestibile per lui. Quanto al patriarca, era ancora più misterioso e potente del maestro della setta.


Non poté fare a meno di guardare Vecchio Serpente con sospetto. Dovrebbe essere in grado di affrontare il patriarca della Cresta delle Miriadi di Divinità, vero?


Vecchio Serpente poteva intuire cosa pensava. Fece una smorfia sprezzante. "Perché, ragazzino? Stai dubitando di me? È solo un patriarca della Cresta delle Miriadi di Divinità. Con me qui, puoi sentirti a tuo agio."


Mentre parlava, Vecchio Serpente diede una pacca sulla spalla a Yi Yun con una risatina. "Devo essere affidabile se quella ragazza Chenxue ti ha affidato a me, no?”


Yi Yun mostrò un'espressione incredula. Il suo tentativo di attivare il Calderone dell'Ascensione del Drago sarebbe stato davvero rischioso. Doveva stare attento o rischiava di diventare carne da cannone per il vecchio.


Mentre Yi Yun rifletteva sulla questione, il suo gettone da discepolo personale improvvisamente lampeggiò. Risuonò una trasmissione della voce dal gettone.


Una convocazione!


Tra due ore, tutti i discepoli personali e gli Anziani dovevano recarsi al palazzo dell'Imperatore di Giada della Cresta delle Miriadi di Divinità per attendere il ritorno del patriarca!


Il patriarca stava davvero tornando. Yi Yun diede un’occhiata strana al Vecchio Serpente. L'aveva detto in anticipo. Tuttavia, come faceva a conoscere i movimenti del patriarca?


Vecchio Serpente si accarezzò la barba e disse con compiacimento: "Nessuno può nascondersi ai miei occhi se voglio monitorare qualcuno nella nella Cresta delle Miriadi di Divinità.”


Yi Yun era impressionato da Vecchio Serpente. Poteva sentirsi ancora più rassicurato con un alleato del genere.


Tuttavia, era un po' curioso. Era una convocazione anomala.


Sebbene fosse appena entrato nella Cresta delle Miriadi di Divinità, aveva sentito parlare del carattere del patriarca da molte persone. Il patriarca era una persona estremamente misteriosa e spesso nessuno sapeva dove fosse.
Molti Anziani e discepoli personali non lo avevano nemmeno visto fino ad ora. In effetti, non solo non l'avevano mai incontrato, ma avevano sentito poche notizie su di lui.


Nella Cresta delle Miriadi di Divinità, il maestro della setta era già una figura dall’elevato prestigio, mentre il patriarca era praticamente una leggenda.


Ma oggi, il patriarca Miriadi di Divinità stava tornando. Stava persino radunando tutti i discepoli personali e gli Anziani per accoglierlo. Era anormale. C'era una ragione per cui li stava radunando tutti?


In effetti, mentre Yi Yun si interrogava sulla questione, molti altri discepoli personali e Anziani erano similmente perplessi dalla notizia.


Naturalmente, la maggior parte di loro ne furono piacevolmente sorpresi!


Il patriarca Miriadi di Divinità era un'esistenza divina nella setta. Era sicuramente un’opportunità poterlo incontrare. Se avessero potuto guadagnare un minuscolo favore dal patriarca Miriadi di Divinità, potevano ascendere e ottenere innumerevoli altre opportunità.


Questo fece sì che molte persone cominciassero ad aspettare con impazienza il ritorno del patriarca Miriadi di Divinità.


