---
weight: 12620
title: Capitolo 1262 - Il principe ereditario delle Miriadi di Divinità
pubDate: 2026-01-15T09:46:16.308Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
9 capitoli in coda totali (9 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Vedendo che il giovane non si muoveva, l'uomo di mezz’età coi baffi sottili lo supplicò con aria servile: "Che ne dice, giovane maestro Yi? Se le è conveniente, la prego di trasferirsi ora. Le ho già trovato dell’aiuto per trasferirsi. Mi dispiace darle questo disturbo, giovane maestro Yi." 


Yi Yun strinse gli occhi. "Dove volete che mi trasferisca?"


"Al riguardo..." L'uomo di mezz’età sembrava un po' imbarazzato. "Il signor Cang Wu non mi ha istruito di trasferirla in un luogo particolare. C'è attualmente una grave carenza di residenze nel distretto dei discepoli personali, vede. Giovane maestro Yi, perché non si trasferisce prima nell'edificio dell’area est e poi possiamo fare ulteriori sistemazioni per la sua residenza?"


Sentendo le parole dell'uomo di mezz’età, Yi Yun rise. Conosceva l'edificio dell’area est. Non era adibita ai discepoli personali, ma era il posto dove alloggiavano gli amministratori e i responsabili che li servivano.


C'era anche la dichiarazione ridicola di come ci fosse carenza di residenze nel distretto dei discepoli personali. Solo le morti di Zhang Wuchen e Song Bowen avrebbero dovuto liberare due posti.


Probabilmente era stato Cang Wu ad organizzare tutto questo. Aveva probabilmente ricevuto benefici dalle famiglie Zhang e Song.


"L’edificio dell’area est non è male. Se volete che mi trasferisca lì, va bene. Tuttavia, ho parecchi bagagli. Fate venire Cang Wu ad aiutarmi a fare le valigie!"


Detto questo, Yi Yun si girò per andarsene. Anche se non era particolarmente affezionato alla torre Luna Sommersa, essere cacciato via era completamente diverso dal semplicemente non poter rimanere qui.


Sentendo le parole di Yi Yun, l'uomo di mezz’età rimase sbalordito. Non si sarebbe mai aspettato che Yi Yun rispondesse in modo così audace. Far venire Cang Wu in persona?


Che tipo di persona era Cang Wu? In quanto primo discepolo del capo della setta, era già un Supremo. Ricopriva una posizione straordinaria. Qualsiasi discepolo personale che lo vedeva si inchinava rispettosamente e lo salutava come zio marziale.


Chi credeva di essere Yi Yun per chiedergli di venire personalmente a farlo trasferire? Nemmeno quando aveva ricevuto il favore del maestro della setta sarebbe stato anche solo lontanamente paragonabile a Cang Wu.


"Giovane maestro Yi, che senso ha mettermi in difficoltà? Sono solo un amministratore. Se è così capace, vada direttamente dal signor Cang Wu e dal giovane maestro della setta Feng a dirlo!" Disse con furia l'uomo di mezz’età.


Come poteva un discepolo che aveva perso il favore del capo della setta comportarsi in modo così arrogante? Non era niente in confronto all'unico discepolo del patriarca, il prossimo capo della setta.


Yi Yun non si degnò più di dare attenzione al responsabile. Chiuse la porta della torre Luna Sommersa in faccia al gruppo.


L'uomo di mezz’età era furioso, ma in quel momento non poteva fare nulla. Che altro poteva fare se Yi Yun si rifiutava di trasferirsi?


Rimase stordito davanti alla torre Luna Sommersa per molto tempo quando improvvisamente vide un gruppo di persone che si avvicinavano da lontano.


C'erano più di dieci uomini. Dal loro abbigliamento, erano per lo più Anziani o discepoli personali della Cresta delle Miriadi di Divinità. Tra di loro camminava un giovane. Era come la luna che attirava un cerchio di stelle intorno a sé ed era proprio Feng Yunyang.


E accanto a lui c’era il primo discepolo del capo della setta, Cang Wu.


Anche Cang Wu camminava mezzo passo dietro Feng Yunyang. In quel momento nella Cresta delle Miriadi di Divinità, Feng Yunyang era come il principe ereditario nelle dinastie mortali. La sua posizione era seconda solo al patriarca e all’attuale capo della setta. Molte persone lo stavano lusingando.


Dopo l'annuncio, molti clan avevano preparato regali e scritto lettere di visita. Avevano tutti intenzione di fissare un appuntamento per fare visita a Feng Yunyang.


Queste antiche famiglie dovevano assolutamente stabilire buoni legami con Feng Yunyang, visto che sarebbe stato il prossimo capo della setta. Chiunque avesse un po’ di buonsenso poteva capire che l'attuale capo della setta era vicino alla morte. Inoltre, il patriarca aveva detto che i suoi giorni erano contati. In effetti, questo significava che Feng Yunyang sarebbe diventato l'unico capo della Cresta delle Miriadi di Divinità in futuro. Chi avrebbe osato offendere una figura del genere?


Comunque, non tutti potevano discernere le circostanze. C'erano alcune persone miopi che non erano convinte da Feng Yunyang.


Precedentemente, Feng Yunyang aveva menzionato di aver ottenuto qualche successo nel percorso marziale e nelle formazioni. Avrebbe accettato i “consigli” di ogni fratello e sorella maggiore.


Era un modo per Feng Yunyang di stabilire la sua autorità, ma c'erano due giovani e focosi discepoli personali che credevano che fosse una vera opportunità per loro. Pensavano di avere un talento straordinario e che, se avessero sconfitto Feng Yunyang, avrebbero ricevuto l’attenzione del patriarca e che forse avrebbero potuto prendere il suo posto come suo ultimo discepolo, godendo di una rapida ascesa


Tuttavia, i sogni erano belli ma la realtà è molto crudele. Quando andarono a “dare consigli” a Feng Yunyang, furono sconfitti da lui in tre colpi!


Feng Yunyang era stato estremamente spietato nei suoi attacchi. Picchiò uno di loro fino a ridurlo al suo ultimo respiro, quasi distrusse la coltivazione dell’altro. Sarebbero stati costretti a letto per circa un anno, e non avrebbero avuto speranze di riprendersi senza consumare una grande quantità di erbe preziose.


Una dimostrazione di forza del genere allarmò molte persone. Feng Yunyang sicuramente non era così affabile come sembrava!


Sapeva chiaramente che i due che lo avevano sfidato non erano alla sua altezza, eppure li aveva spinti comunque a firmare una liberatoria. Erano saliti sulla piattaforma Miriadi di Divinità e quindi non poteva essere biasimato anche se li avesse picchiati a morte. Dopotutto, era difficile trattenersi in uno scontro!


La gente sapeva che Feng Yunyang avrebbe potuto facilmente ottenere la vittoria senza fare loro del male. Tuttavia, li aveva feriti deliberatamente al dantian. Solo una persona molto crudele si sarebbe comportata così.


Era, in effetti, una violazione delle regole della setta, ma nessuno sollevò quel punto. Data la posizione di Feng Yunyang, la gente era ansiosa di adularlo, quindi chi sarebbe stato abbastanza stupido da offenderlo? Gli unici da biasimare erano i due giovani ignari. Erano troppo ingenui con i loro sogni di grandezza.


"Il giovane maestro della setta è veramente il tipo di genio che non appare nemmeno una volta ogni diecimila anni nel Mare Calmo! È stato veramente sconvolgente assistere al suo valore nella piattaforma Miriadi di Divinità!"


Un anziano mostrava un largo sorriso mentre lodava Feng Yunyang. Il modo in cui le sue rughe si premevano insieme era sufficiente a schiacciare a morte una mosca.


"Anziano Sun, il Mare Calmo ha una portata troppo limitata. Secondo me, il giovane maestro della setta è decisamente il miglior talento perfino nell’intera voragine!”


Adulò un'altra persona. Era diventato un genio dell’intera voragine, non solo del Mare Calmo. Si comportavano in modo servile senza il minimo pudore.


Feng Yunyang era contento del modo in cui le persone lo chiamavano 'giovane maestro della setta'. Quando mai aveva goduto di un tale trattamento nelle Sette Desolazioni?


Proveniva da una piccola setta. Era tutto a causa della lungimiranza e della saggezza del patriarca Miriadi di Divinità che aveva scoperto quanto fosse effettivamente di talento. Ovviamente aveva colto subito l’occasione di partire con il patriarca Miriadi di Divinità. Più tardi, il patriarca Miriadi di Divinità aveva ottenuto medicine divine a caro prezzo per aiutarlo a purificare il suo midollo e temprare le sue ossa. Gli erano state anche insegnate tecniche divine, permettendogli di ottenere le sue solide fondamenta e i suoi attuali risultati.


Assorbì le lusinghe mantenendo il suo contegno per poi dire con noncuranza, "In effetti il Mare Calmo non è abbastanza grande. Il mio maestro ha riposto grandi speranze in me. Non lo deluderò. In futuro, farò sì che la Cresta delle Miriadi di Divinità si espanda oltre il Mare Calmo e domini la voragine!"


Quando Feng Yunyang disse quelle parole, la folla fece eco enfaticamente. Nessun giovane poteva essere più di ottimo umore di così.


In quel momento, Cang Wu disse, "Fratello minore Feng, la torre Luna Sommersa è proprio davanti. È la migliore residenza nel distretto dei discepoli personali..."


"Oh, è davvero un edificio fatto di Legno Luna Sommersa? Non male!"


Feng Yunyang era molto compiaciuto.


Con un sorriso, Cang Wu si girò per presentare la torre Luna Sommersa ma notò l'uomo di mezz’età coi baffi sottili che correva verso di lui con un'aria abbattuta.


Cang Wu aggrottò leggermente le sopracciglia e chiese: "Qual è il problema?"


"Signor Cang Wu... Yi Yun si rifiuta di trasferirsi. È ancora dentro la torre Luna Sommersa in questo preciso momento!"

