---
weight: 12850
title: Capitolo 1285 - La Tentazione di Cang Wu
pubDate: 2026-02-02T12:55:10.320Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
18 capitoli in coda totali (18 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il patriarca Miriadi di Divinità e Vecchio Serpente se ne andarono, abbandonando il gruppo della Cresta delle Miriadi di Divinità. Tutti rimasero sbalorditi. Non potevano muoversi abbastanza velocemente per inseguire il duo, quindi cosa potevano fare?


Quanto al Calderone del Drago Ascendente di fronte a loro, erano impotenti nonostante sapessero che Yi Yun era all'interno.


"Boom!"


Il Calderone del Drago Ascendente emise un'esplosione sorda mentre tremava leggermente e volò di nuovo verso il nodo spaziale, tornando nel mondo in miniatura.


Il maestro della setta stava praticamente impazzendo vedendo la partenza lenta del Calderone del Drago Ascendente.


"Questo piccolo bastardo, non lasciare che ti prenda o ti strapperò ogni singolo tendine!" La vecchia maledì con veemenza. Yi Yun era proprio di fronte a loro ma tutto ciò che potevano fare era guardare impotenti. Era una sensazione esasperante.


Yi Yun non si preoccupò di rispondere. Il Calderone del Drago Ascendente continuò il suo volo lento prima di atterrare di nuovo nel mondo in miniatura.


I restanti Lord Divini, il maestro della setta e la vecchia donna lo fissarono a bocca aperta. Non erano sicuri di cosa fare.


"Torniamo prima e aspettiamo il maestro. Il maestro forse potrà sconfiggere quella persona. Inoltre, siamo nel mezzo di un labirinto spaziale. E il maestro ha sigillato l'intero mondo. Non sarebbe facile per noi tornare alla Cresta delle Miriadi di Divinità."


Il maestro della setta non aveva altra soluzione. I più di dieci Lord Divini poterono solo seguirlo di nuovo nel mondo in miniatura.


Si riunirono con Cang Wu e gli altri.


Avevano già lasciato il mare di lava fusa di prima ed erano arrivati in una valle montana. Sebbene il calore avesse iniziato ad attenuarsi dopo che il calderone se ne era andato, nessuno voleva farsi cuocere dalle ondate di calore.


Sebbene il mondo in miniatura fosse per lo più desolato, la valle montana era una scena piuttosto mozzafiato.


E poi…


"Boom!"


Con una grande esplosione, il Calderone del Drago Ascendente atterrò nella valle montana, facendola tremare.


Yi Yun sembrava intenzionato a disturbarli in ogni modo, era atterrato proprio lì.


"Quella canaglia!"


La vecchia mostrò un’espressione scontenta. Yi Yun era come un fantasma infestante. Nessuno poteva fare nulla a causa del Calderone del Drago Ascendente. Stava esagerando ma non potevano nemmeno evitarlo.


"Non c'è bisogno di preoccuparsi di lui. Aspettiamo il maestro. Se il maestro torna sano e salvo, questa canaglia sarà spacciata, a meno che..."


Il maestro della setta non continuò a parlare. Anche il cuore della vecchia donna si fece pesante. Entrambi erano legati al patriarca Miriadi di Divinità da un contratto dell’anima. I termini del loro contratto spirituale erano assoluti. Se il patriarca Miriadi di Divinità fosse stato ucciso, le loro anime avrebbero subito gravi danni, al punto che avrebbe potuto persino ucciderli.


Ricordando che le loro vite erano in bilico, il maestro della setta e la vecchia provarono grande disagio. In tali circostanze, si sentirono estremamente frustrati vedendo il Calderone del Drago Ascendente.


Naturalmente, il maestro della setta e la vecchia non erano gli unici a essere pieni di disgusti.


Cang Wu, così come i membri delle famiglie Song e Zhang, nutrivano un forte odio verso Yi Yun.


"Zio marziale Cang Wu, questo Calderone del Drago Ascendente non appartiene più a noi?"


Un giovane si avvicinò a Cang Wu. Era alto e magro e aveva un paio di sopracciglia arcuate. Era il discepolo personale della famiglia Song che era stato promosso di recente.


In precedenza, aveva deriso Yi Yun definendolo una bestia allevata per l’addestramento della giovane generazione ma, in un batter d'occhio, era rimasto gravemente ferito a causa del Calderone del Drago Nascosto. Persino il suo dantian era stato gravemente danneggiato.


Tuttavia, sopracciglia curve era la speranza della giovane generazione della famiglia Song. In quanto unico discepolo personale della famiglia Song al momento, gli Anziani del clan trattavano sopracciglia curve con grande cura e attenzione.
Song Zhanchen gli aveva persino somministrato una medicina sacra di recupero tramandata dai loro antenati. Aveva riparato leggermente il dantian di sopracciglia curve e aveva perfino attenuato i danni al suo livello di coltivazione, in modo che non calasse troppo.


Dopo alcuni giorni di riposo, sopracciglia curve aveva recuperato finalmente un po' del suo qi vitale. A parte avere un viso leggermente pallido, non mostrava sintomi particolari.


In quel momento, Cang Wu era seduto vicino al Calderone del Drago Ascendente e lo stava fissando intensamente.


Cang Wu scosse la testa e disse: "Il piccolo bastardo l'ha raffinato. Persino il patriarca ha deciso di abbandonarlo gettandolo in un buco nero."


Sopracciglia curve si strofinò la punta del naso e si avvicinò al lato del Calderone del Drago Ascendente. Lì, si slacciò i pantaloni. L'azione colse Cang Wu di sorpresa.


"Cosa stai facendo?"


"Piscio!"


Mentre parlava, sopracciglia curve rivelò un sorriso spregevole. "Non è che quel piccolo bastardo si nasconde nel Calderone del Drago Ascendente? Nemmeno il Patriarca può fare nulla contro di lui. Noi naturalmente non possiamo fare nulla contro di lui. Dato che il Calderone del Drago Ascendente è stato raffinato da Yi Yun e mi scappa, piscerò proprio qui."


Cang Wu per un momento rimase spiazzato. Si accarezzò il mento. Il ragazzo era un genio.


Avrebbe assolutamente disgustato Yi Yun.


Data la sua posizione, naturalmente sarebbe stato un gesto inappropriato per lui. Era meglio lasciarlo fare a sopracciglia curve.


Le parole del giovane attirarono l'attenzione di molti Anziani e discepoli della Cresta delle Miriadi di Divinità.


Istantaneamente, si sentirono come se avessero scoperto un mondo completamente nuovo. I guerrieri erano abituati a usare la forza per risolvere i conflitti. Se la forza non poteva risolvere il problema, potevano solo ingoiare l'insulto. Trovarono il suggerimento proposto da sopracciglia curve fresco e notevole nonostante fosse un atto squallido.


Qualcuno rise. "Pisciarci sopra è troppo gentile. Dovresti cagarci sopra!"


I guerrieri della Cresta delle Miriadi di Divinità mangiavano regolarmente la loro giusta dose di cibo spirituale, quindi mantenevano naturalmente le loro funzioni corporali.


“È una buona idea. Lasciami accumulare. Volerò sul coperchio del calderone e cagherò proprio lì. Tutti voi potete unirvi a me. Ahah, che privilegio poter usare un artefatto divino primordiale come secchio per la cacca."


Attirando improvvisamente l'attenzione di così tante persone, sopracciglia curve si sentì compiaciuto. Era un lampo di genio che aveva detto senza pensare. Non si sarebbe mai aspettato che tutti accogliessero la sua idea con tale entusiasmo.


Le persone avevano uno strano desiderio di profanare il divino. Il piano di sopracciglia curve attrasse la folla allo stesso modo in cui alcuni mortali amavano pisciare su una vetta dopo aver scalato con successo la montagna.


Un buon numero di persone espresse il proprio interesse. Gli Anziani avevano le loro riserve, ma i giovani non si curavano di questioni simili.


Sopracciglia curve divenne più serio mentre continuava: "Secondo me, questo Yi Yun si nasconde nel Calderone del Drago Ascendente e probabilmente non uscirà mai più. Potremmo anche riportare il Calderone del Drago Ascendente alla Cresta delle Miriadi di Divinità e gettarlo nel gabinetto.
Non c'è un'enorme fossa per la cacca nel distretto dei discepoli del settore esterno nel Gabinetto Est? Dovremmo posizionare lì il Calderone del Drago Ascendente e lasciare che tutti ci piscino e ci caghino sopra. Faremo godere un bel bagno di piscio a quel piccolo bastardo.”


Ma poi, accadde qualcosa di inaspettato proprio mentre sopracciglia curve parlava!


Improvvisamente, il Calderone del Drago Ascendente sparò una piuma di fiamme nere che si avventò su sopracciglia curve!


Allo stesso tempo, le leggi dimensionali dello spazio attorno furono compresse mentre il calderone emetteva un forte potere risucchiante.


Sopracciglia curve sussultò. Perse il controllo del suo corpo sotto il potente potere traente e fu tirato via dalla tempesta che lo fece volare verso l'apertura del Calderone del Drago Ascendente!


Cang Wu, che era nelle vicinanze, reagì rapidamente quando vide sopracciglia curve sul punto di essere risucchiato nel calderone. In un lampo, si avvicinò a sopracciglia curve e lo prese per il braccio!


Poi Cang Wu naturalmente sondò il potere risucchiante!


Non era molto intenso e così Cang Wu poteva resistervi. Era anche in grado di sfuggire con la forza alle restrizioni del Calderone del Drago Ascendente tenendo sopracciglia curve.


In quel momento, Cang Wu ebbe un lampo di intuizione. Vide una piccola apertura nel coperchio del Calderone del Drago Ascendente. Era aperta verso il mondo esterno.


Finché fosse stato disposto a farlo, sarebbe potuto effettivamente entrare nel Calderone del Drago Ascendente!


