---
weight: 12870
title: Capitolo 1287 - Carpa Dorata
pubDate: 2026-02-02T12:55:10.321Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
18 capitoli in coda totali (18 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Sentendo queste parole, gli occhi di Cang Wu lampeggiarono. Yi Yun sembrava aver previsto tutto questo fin dall'inizio.


“Non dirmi che faceva parte del tuo piano fin dall’inizio!”


Yi Yun mostrò un sorriso indifferente. In effetti aveva intuito che Cang Wu avrebbe approfittato dell'apertura per entrare. In realtà, aveva deliberatamente spostato il coperchio del calderone per attirare l'attenzione di Cang Wu. Subito dopo, lo aveva richiuso rapidamente per spingerlo a pensare che fosse spaventato.


Durante quel breve lasso di tempo, Cang Wu non avrebbe avuto il lusso di riflettere a fondo. In effetti i guerrieri in generale avrebbero scelto di correre il rischio, senza contare il fatto che Cang Wu era particolarmente ambizioso. Una persona troppo prudente non avrebbe mai intrapreso la via marziale fin dall’inizio.


"Interessante!" Cang Wu squadrò Yi Yun. "Sembra che tu abbia raggiunto l'ottavo piano del Palazzo del Dao? Se il tuo livello di coltivazione aumenta così velocemente, le tue intuizioni nomologiche non saranno in grado di tenere il passo. Questo porterà a fondamenta instabili e ti arrecherà più danno che beneficio. Pensi forse ingenuamente di potermi uccidere?"


"Non lo sapremo finché non ci provo? Ho appena fatto molti progressi e trabocco di energia. Ho bisogno di un avversario per mettere alla prova la mia forza.. Dopo essermi guardato attorno, ho scelto te!”


Mentre parlava, Yi Yun si sciolse il polso. Sul dorso della sua mano destra una runa dorata lampeggiava come se fosse un tatuaggio dorato.


"Dico a te, che stai per morire…”


Yi Yun guardò sopracciglia curve, che era ancora preda di un immenso terrore. L'indifferenza di Cang Wu nei suoi confronti gli aveva fatto perdere la fiducia. Anche se non lo avrebbe ammesso apertamente, gradualmente si era reso conto che Cang Wu lo avrebbe davvero ucciso!


Non si sarebbe mai aspettato che il suo lampo di genio, di pisciare sul Calderone del Drago Ascendente per intrattenere la folla, gli sarebbe costato la vita.


Ora che Yi Yun lo stava chiamando, sopracciglia curve andò nel panico. Non poteva nemmeno preoccuparsi di come si era rivolto a lui.


"Cosa... Cosa c'è?"


Yi Yun mostrò solo un debole sorriso. All'improvviso, scattò in avanti come un fantasma. La sua mano destra scintillava come l’oro mentre premeva verso il basso su sopracciglia curve!


Fu come se l'enorme Monte Tai gli stesse crollando addosso. Raggelò sopracciglia curve, che indietreggiava rapidamente. Allo stesso tempo, manifestò il suo qi vitale protettivo ed evocò una spada nella mano. Usò tutta la sua forza per respingere il colpo di Yi Yun.


Anche se sapeva di essere totalmente inadeguato, non rinunciò a lottare disperatamente.


"Zio marziale Cang Wu, aiuto!" Urlò sopracciglia curve disperato, ma il colpo di Yi Yun era già arrivato.


"Peng!"


Con un'esplosione, il qi vitale protettivo di sopracciglia curve fu penetrato come un sottile foglio di carta, permettendo a Yi Yun di afferrare il suo braccio.


"Ka-cha!"


Tra forti crepitii di ossa che si rompevano, sopracciglia curve urlò tragicamente. Il suo braccio era stato schiacciato. Poi, Yi Yun gli diede un calcio al petto. E quando la sua mano destra allentò la presa, Yi Yun lo disarmò.


"Prestami la tua spada!"


Miraggio delle Nevi di Yi Yun era stata portata via dal patriarca Miriadi di Divinità, quindi al momento non aveva un'arma a portata di mano. Il motivo per cui aveva attaccato per primo sopracciglia curve era per la sua spada.


In quel momento, sopracciglia curve fu scagliato via dal calcio di Yi Yun. Il suo sterno si incavò e chissà quante costole si fossero rotte. I suoi organi erano già stati schiacciati dal colpo prima che i frammenti d'osso li trafiggessero!


Sentendo le parole di Yi Yun, sopracciglia curve sputò una boccata di sangue. Era vicino alle lacrime. Se Yi Yun voleva la sua spada, poteva chiederlo. Non avrebbe osato rifiutare, invece Yi Yun aveva semplicemente attaccato senza dire una parola, quasi uccidendolo!


Yi Yun aveva la spada in mano ma portava un'impronta mentale lasciata da sopracciglia curve. Questo gli impedì di usare immediatamente l’arma.


E in quel momento, Cang Wu era apparso silenziosamente dietro Yi Yun. Teneva un'arma dall'aspetto strano che assomigliava sia a una spada che a una sciabola. La sua lama era ondulata, affilata da un lato e seghettato dall’altro. Era nera e priva di lucentezza, come se potesse assorbire la luce. Puntò dritta verso la schiena di Yi Yun!


"Weng!"


La lama vibrò e mentre l'arma si avvicinava, innumerevoli onde grigie sembrarono apparire nel vuoto. Queste onde entravano in risonanza con la lama seghettata, dando la sensazione di squarciare lo spazio stesso!


"Oh? Questo è?"


Vedendo le onde grigie, le pupille di Yi Yun si contrassero. Percepiva una potenza terrificante proveniente dalle onde grigie.


Yi Yun indietreggiò rapidamente ma la lama sfiorò il suo qi vitale protettivo.


Ka-cha!


Il qi vitale che gli faceva da scudo fu squarciato. Una potente forza lacerante si scatenò attraverso il suo qi vitale infranto e passò nel suo corpo attraverso i suoi meridiani. Causò una distruzione sfrenata all'interno!


La forza assomigliava a innumerevoli sanguisughe che mordicchiavano il corpo di Yi Yun come se cercassero di squarciarlo.


L'espressione di Yi Yun cambiò. Questo attacco era veramente strano.


"Eheh, non deve averti fatto sentire bene!"


Cang Wu si leccò le labbra. Sembrava un po' diabolico e, dopo aver brandito la sua arma nera, perse l'aspetto dignitoso da primo discepolo del maestro di setta. Lasciò trasparire un’aura più malvagia e bizzarra.


I suoi capelli lunghi erano sparsi e, uniti all'arma dall'aspetto strano, lo facevano sembrare un demone malvagio.


“Sei stato abbastanza capace. La mia arma si chiama Uccisore di Fantasmi. Normalmente le persone vengono ridotte in polvere quando vengono colpite, anche solo dopo averle sfiorate!
Ma tu in effetti sei riuscito a resisterle.
Molto impressionante. Sei solo all'ottavo piano del Palazzo del Dao. Una volta che diventerai un Supremo, nemmeno io sarò alla tua altezza. Hai un futuro illimitato davanti a te ma, sfortunatamente, sei eccessivamente arrogante. In effetti hai tramato per uccidermi. Hai sopravvalutato la tua forza."


Cang Wu toccò la lama seghettata di Uccisore di Fantasmi e parlò con tranquillità.


"Taglio... Strangolamento..."


Yi Yun percepì la sfrenata energia grigia nel suo corpo. Era una legge su cui Cang Wu aveva il controllo. L'aveva iniettata nella sua arma e i corpi degli avversari sarebbero stati invasi dai poteri nomologici anche tramite una lieve lacerazione. La sua energia avrebbe squarciato il nemico dall’interno.


Cang Wu aveva coltivato una legge estremamente rara. Dato che era un Supremo di livello avanzato, solo la sua coltivazione avrebbe reso estremamente potenti le sue leggi del Taglio.


Se Yi Yun non avesse consumato la Reliquia dell'Imperatore Drago, che aveva stimolato il suo potenziale vitale e aumentato enormemente la sua corporatura, probabilmente non sarebbe stato in grado di sopportare le leggi di Taglio.


"È solo questo e niente di più. Le tue leggi potrebbero essere strane ma non sono un Grande Dao della Supremazia. Potresti solo diventare un normale Lord Divino. Sarebbe impossibile per te fonderti con un Sigillo Reale.
Non c'è da stupirsi che tu abbia rischiato la vita per ottenere le opportunità all'interno del Calderone del Drago Ascendente. Probabilmente hai sentito il patriarca menzionare la 'Tecnica dell'Imperatore Drago' e hai iniziato a desiderarla?" Disse con sarcasmo Yi Yun.


Stava deliberatamente prendendo in giro i punti deboli di Cang Wu indicandoli, colpendo il nucleo del suo cuore marziale. Ogni guerriero che aveva raggiunto lo stadio di Supremo aveva incontrato alcune opportunità. Ma anche così, c'erano differenze tra le loro varie esperienze, potevano essere molto disparate.


Yi Yun sentiva che la sua tecnica di coltivazione era insufficiente, ma in effetti le pagine residue del 'Canone Divino dei Diecimila Elfi' che aveva erano già una tecnica di coltivazione di prim'ordine che molti bramavano.


"Che insolenza!"


Cang Wu ruggì di rabbia ma si interruppe subito dopo. Poteva chiaramente percepire che i poteri nomologici grigi nel corpo di Yi Yun venivano rapidamente distrutti.


Il corpo di Yi Yun era come un calderone con una vitalità infinita. Mentre faceva circolare il suo sangue, i poteri nomologici venivano costantemente consumati finché non svanivano.


Questo fece rabbrividire Cang Wu. Il sangue di Yi Yun aveva una caratteristica così unica?


"Sei davvero diverso! Sembra che la tua carne e il tuo sangue siano dei tesori. Non c'è da stupirsi che il patriarca volesse raffinarti. Oggi, ti ucciderò e raffinerò il tuo sangue per usarlo come una medicina!”


Cang Wu gridò mentre emanava onde nere dal corpo. Menò un altro fendente usando Uccisore di Fantasmi.


Yi Yun non si preoccupò mentre faceva una spazzata noncurante con la spada. Con un leggero tonfo, il mezzo morto sopracciglia curve si lasciò sfuggire  un lamento da lontano. L'impronta mentale che aveva lasciato sull’arma era stata cancellata da Yi Yun.


"Whew!"


La spada sferrò un colpo come una coda di drago sferzante.


Il colpo di Yi Yun non usò alcuna legge. Invece, stimolò il suo potenziale vitale per iniettare una potente forza fisica nella spada.


"Clang!"


Rimbombò un clangore. Le immense onde nere furono frantumate dal colpo di Yi Yun!


Tuttavia, Yi Yun sentì anche un’intensa reazione che scosse il suo sangue vitale.


"È troppo leggera!"


Yi Yun aggrottò le sopracciglia. La spada era troppo leggera. Dopo aver coltivato la 'Tecnica dell'Imperatore Drago', la sua forza fisica era aumentata senza che se ne accorgesse. Gli dava il desiderio improvviso di un'arma più pesante.


"Hu! Hu! Hu!"


Le onde grigie si radunarono e circondarono Yi Yun.


"Ha!"


Yi Yun ruggì mentre stimolava la stirpe dell'Imperatore Drago dentro di sé. Questo fece sì che la sua pelle producesse motivi dorati sulla sua superficie. Assomigliavano alle squame dorate di una carpa.


"Nove Posizioni del Drago Ascendente… Carpa Dorata!"


L'Imperatore Drago, che era nato dal Caos all'inizio dell'Universo, era apparso prima di tutti gli altri draghi che erano i suoi discendenti.


Il drago aveva avuto nove figli e nessuno di loro assomigliava davvero a un drago!


I discendenti dell'Imperatore Drago erano nati dall'unione con altri esseri viventi. Sebbene sangue di drago scorresse nei loro corpi, le loro forme erano molto diverse da quelle del loro genitore.


Per ottenere l'abilità di trasformarsi in un drago, dovevano sperimentare tribolazioni e ottenere abbastanza opportunità per stimolare la loro stirpe dell’Imperatore Drago. Proprio come i coltivatori della 'Tecnica dell'Imperatore Drago', alla fine sarebbero stati in grado di raffinare un drago nei loro corpi!


Una carpa che saltava attraverso la porta del drago sarebbe stata in grado di volare fino ai confini del mondo!


Un serpente volante poteva bere la nebbia e trasformarsi in drago dopo un miliardo di anni!


Sia il pesce che aveva nuotato contro forti correnti fino a raggiungere la porta del drago e trasformarsi, sia il serpente ascendente che aveva sorseggiato il qi spirituale del mondo per un miliardo di anni per poi sopravvivere a difficoltà sufficienti per evolversi, dovevano superare un processo estremamente arduo.


Inoltre, con l'aumentare del numero di discendenti dell'Imperatore Drago, la stirpe si era diluita. Anche il sangue dell'Imperatore Drago era andato in remissione, rendendo più difficile per loro trasformarsi.


Tuttavia, era ancora più difficile per Yi Yun trasformarsi in un drago!


A causa della concentrazione del suo sangue, era il più lontano possibile dal figlio di un drago. Aveva bisogno di usare oggetti divini per migliorare la sua stirpe. Questo era il processo di coltivare la 'Tecnica dell'Imperatore Drago'.


Le Nove Posizioni dell'Ascensione del Drago gli permettevano di usare il suo sangue per emulare i figli del drago e stimolare i loro poteri all'interno del suo corpo.


La Carpa Dorata era uno dei figli del drago.


Una carpa dorata era solo una creatura comune che viveva nello stagno, ma una volta attraversata una tempesta, si poteva trasformare in un drago!


Usando le Nove Posizioni dell'Ascensione del Drago, Yi Yun stava emulando la forza della Carpa Dorata usando la stirpe dell'Imperatore Drago nel suo corpo.


Questa era l'unica mossa che aveva imparato dalle Nove Posizioni dell'Ascensione del Drago.


Nove Posizioni dell'Ascensione del Drago… Carpa Dorata!


Stimolò il potenziale vitale di Yi Yun, permettendogli di aumentare la sua forza di diverse volte in un breve periodo di tempo. Persino la combustione dell'essenza vitale avrebbe prodotto risultati inferiori a questa mossa!


