---
weight: 1288
title: Capitolo 1288 - La Morte di Cang Wu
pubDate: 2026-02-02T12:55:10.321Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
17 capitoli in coda totali (17 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Con il potere della Carpa Dorata, Yi Yun sentì il suo qi vitale traboccare. Le sue fiamme vitali che bruciavano come un sole emanavano un potere illimitato. Queste energie erano così potenti che potenziarono la spada che teneva in mano.


"Weng!"


La lama sfrigolò mentre vibrava violentemente, come se non potesse sopportare la terrificante energia infusa al suo interno. Allo stesso tempo, una ruota nera apparì dal nulla dietro Yi Yun. Era la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni. La legge della Grande Distruzione aveva una forza d’attacco suprema. Unitamente al potenziamento della Carpa Dorata, poteva annientare qualsiasi ostacolo sul suo percorso.


"Ka-cha!"


La spada di Yi Yun si scontrò con l'Uccisore di Fantasmi di Cang Wu. Le onde grigie che aleggiavano intorno a Uccisore di Fantasmi furono completamente disintegrate dalle leggi della Grande Distruzione!


L'arte del Taglio era simile alle leggi della Grande Distruzione, ma la Distruzione era un annientamento completo che cancellava l’esistenza stessa. Per quanto riguardava l'arte del Taglio, tutto ciò che faceva era strangolare una persona e al massimo tagliuzzarla in pezzi.


L'arte del Taglio di Cang Wu era potente, ma le leggi della Grande Distruzione di Yi Yun erano uno dei due supremi Grandi Dao nell'Universo. Erano completamente incomparabili!


"Cosa?!"


Cang Wu sussultò. Non si sarebbe mai aspettato che le sue leggi del Taglio si sarebbero disintegrate istantaneamente impattando contro la lama di Yi Yun.


Mentre vedeva la ruota nera schiantarsi su di lui, annientando lo spazio intorno a lui e distruggendo qualsiasi forma di energia al contatto, sentì che assomigliava ai leggendari buchi neri. Potevano cancellare tutto!


"Demone del Veleno!" Cang Wu ruggì.


Mentre si ritirava rapidamente, una bottiglia verde volò fuori dal suo corpo. La colpì bruscamente e rilasciò un fumo verde. Era massiccio e assomigliava al fumo del campo di battaglia. La foschia si radunò e formò una faccia grottesca. Rivelò le sue zanne e i suoi artigli, come se venisse da un mondo demoniaco.


Era un tesoro che Cang Wu aveva ottenuto da un antico reame mistico. La bottiglia era stata sigillata da un tempo a lungo dimenticato. Era senza proprietario e sigillato dentro c'era un fumo altamente velenoso. Poteva corrodere la qi vitale, la vita e persino l'anima! Quando Cang Wu lo aveva ottenuto per la prima volta, non aveva capito appieno le sue caratteristiche e quasi era morto a causa di esso.


Solo la bottiglia verde poteva contenere quei fumi velenosi senza venire corrosa. Dopo essere stato sigillato per un periodo di tempo così lungo, il fumo aveva acquisito una piccola quantità di coscienza. Molti oggetti divini potevano diventare senzienti. Il fumo aveva prodotto un diavolo grottesco che Cang Wu aveva chiamato Demone del Veleno.


Cang Wu non era il suo proprietario; si era limitato a firmare un contratto con l’entità. Aveva portato fuori il Demone del Veleno dall’antica rovina e ogni volta che lo usava, doveva pagare un prezzo corrispondente. Per questo Cang Wu non avrebbe aperto la bottiglia a meno che non fosse stato assolutamente necessario.


"Oh? Questo è..."


Quando Yi Yun vide il fumo che mostrava le zanne e gli artigli, si raggelò. Cos'era questa cosa? Poteva percepire vita dal fumo tossico. Il fatto che avesse prodotto una coscienza era una dimostrazione della sua tossicità.


"Chi! Chi! Chi!"


Mentre il fumo velenoso galleggiava, lo spazio stesso fu quasi corroso. Anche se si poteva dire che lo spazio all'interno del mondo in miniatura non fosse stabile, Yi Yun lo trovò comunque allarmante che il veleno fosse così tossico da poter corrodere lo spazio. Se il fumo tossico fosse stato molto più denso, avrebbe potuto persino corrodere un intero mondo in miniatura.


Cang Wu fu sopraffatto dalla gioia mentre osservava il fumo tossico avvolgere lentamente Yi Yun.


"Muori, piccolo bastardo. Ti corroderò fino allo scheletro!" Disse con ferocia Cang Wu. Serrò il pugno destro, facendo sì che il fumo tossico inghiottisse Yi Yun.


"Xie'er!"


All’istante, il Seme del Fuoco del Dio Eretico volò fuori.


Fiamme immense divamparono, manifestando una ragazza adorabile e minuta. Ling Xie’er guardò il demone che copriva metà del cielo con i suoi artigli e le sue zanne. Non mostrò segni di panico mentre muoveva immediatamente le sue piccole mani, raccogliendo le fiamme nere al suo fianco.


I loro corpi erano completamente sproporzionati in dimensione. Il demone ruggì mentre cercava di mordere Ling Xie'er.


Il fumo tossico era un oggetto divino che aveva acquisito senzienza, ma così valeva anche per Ling Xie'er. Era nata dal Seme del Fuoco del Dio Eretico, sigillata in una formazione del mondo nel Mare di Sabbia Sepoltura del Sole per centinaia di milioni di anni.


"Hu! Hu! Hu!"


Il fumo tossico e il Seme del Fuoco del Dio Eretico si scontrarono. Grandi quantità di fiamme nere ricoprirono il mondo in miniatura. Quando il fumo tossico fu incenerito dal Seme del Fuoco del Dio Eretico, emise sfrigolii mentre porzioni delle tossine venivano bruciate nel nulla. Nel momento in cui il demone morse il Seme il Seme del Fuoco del Dio Eretico, emise un grido tragico. Tutta la sua bocca era stata bruciata.


Che tipo di fiamme erano queste!?


Era allarmato. Era una manifestazione di leggi del mondo che esistevano da centinaia di milioni di anni. Avrebbe dovuto inghiottire facilmente un seme di fuoco che aveva la forma di una giovane ragazza. Tuttavia, non si sarebbe mai aspettato che le fiamme fossero così terrificanti. Avevano attraversato direttamente il fumo tossico e avevano raggiunto il suo vero corpo.


Che dolore! Era troppo doloroso! Il dolore colpì la sua stessa anima. Sentì che i suoi poteri svanivano rapidamente, facendolo andare nel panico. Ruggì, realizzando di non essere alla pari di Ling Xie'er, e cercò di fuggire. Tuttavia, Cang Wu teneva la bottiglia dove poteva nascondersi. Non sarebbe andato lontano.


"Cosa?"


Cang Wu si allarmò. Raramente evocava il fumo tossico ma quando lo usava, i suoi avversari di solito venivano corrotti al punto che la carne e il loro sangue colavano semplicemente dalle loro ossa. Subito dopo, persino i loro scheletri si sarebbero disintegrato. Ma oggi, Yi Yun, un membro della giovane generazione al Palazzo del Dao, aveva evocato fiamme nere che avevano bruciato facilmente il fumo tossico.


Il fuoco era troppo terrificante. Cang Wu improvvisamente ricordò che quando era stato intrappolato nella Grande Formazione Inceneritore Astrale dal patriarca, con le fiamme astrali potenziate da numerosi esperti, Yi Yun sembrava non esserne influenzato. Li aveva persino derisi. Forse aveva qualcosa a che fare con quel fuoco?


Cang Wu non aveva il lusso del tempo per rifletterci, perché in quel momento Yi Yun aveva superato il Seme del Fuoco del Dio Eretico e si stava precipitando su di lui! Il Demone del Veleno era stato sconfitto, spianando la strada al giovane.


Cang Wu si ritirò rapidamente mentre estraeva una bandiera color rosso sangue dal suo anello interspaziale e la lanciava. La bandiera di sangue scintillava di luce cremisi, un’indicazione che era stata nutrita con grandi quantità di sangue fresco.


I guerrieri che coltivavano tecniche non ortodosse sacrificavano moltissime vite innocenti per raffinare un vessillo di sangue o dell’anima. Cang Wu non era uno di quei guerrieri, ma un tempo aveva ucciso un Supremo che praticava tecniche simili.
In seguito aveva preso la bandiera del sangue di quel nemico. Nel corso degli anni, aveva ucciso numerosi nemici e aveva usato la loro carne e il loro sangue come sacrifici per la bandiera..


Ora che Yi Yun aveva squarciato il Demone del Veleno con il Seme del Fuoco del Dio Eretico, non c'era niente che lo fermasse. Cang Wu lanciò la bandiera di sangue, che si trasformò in una nuvola cremisi ampia più di trecento metri.


In quel momento, Ling Xie'er doveva affrontare il Demone del Veleno e non poteva aiutare Yi Yun. Momenti prima che Yi Yun si scontrasse con la nuvola di sangue all’apparenza infinita, il corpo di Yi Yun emise un grido tonante. Sembrava che un Vero Drago si fosse risvegliato in lui.


Non sferrò un fendente, ma fece un respiro profondo. Il suo petto si espanse come un pallone mentre il potere della sua forza vitale si raccoglieva nel suo dantian. Quando raggiunse il suo limite, Yi Yun improvvisamente aprì la bocca ed emise un ruggito che conteneva tutta la sua potenza!


Roar!!!


Un ruggito di drago fuoriuscì dal dantian di Yi Yun e riempì ogni angolo del mondo in miniatura!


Questa era la Verità del Drago Ascendente della 'Tecnica dell'Imperatore Drago'. Stimolava la stirpe dell'Imperatore Drago all'interno del corpo e permetteva di emettere un ruggito che poteva fare tremare il mondo e frantumare le stelle!


Quando Yi Yun aveva digerito la Reliquia dell'Imperatore Drago, aveva rilasciato un ruggito di drago nel Calderone del Drago Nascosto, facendo ribollire il sangue dei discepoli della Cresta delle Miriadi di Divinità circostanti. I più deboli come sopracciglia curve avevano perfino sputato sangue. Subito dopo, aveva forzato l'apertura del Calderone del Drago Nascosto, distruggendo l’intera formazione del fuoco astrale e incrinando i dantian di molti discepoli personali!


Allora, Yi Yun aveva ruggito senza concentrarsi su un obiettivo, ma ora stava materializzando le parole della verità dorate per scagliarle dritte verso Cang Wu!


Yi Yun si sentì rinfrescato da quel ruggito. Nelle sue battaglie precedenti, faceva affidamento sulle sue leggi e tecniche di spada. Sebbene fossero potenti, non aveva mai sentito l'ardore e lo zelo di un ruggito stimolato dal suo potenziale vitale e dall’uso della forza.


Boom!


Il ruggito di Yi Yun dissipò la nuvola di sangue che si estendeva per più di trecento metri. Il ruggito non perse slancio mentre continuava verso l’avversario. Cang Wu sentì enormi riverberazioni attraversare il suo corpo mentre il suo qi vitale protettivo tremava violentemente come un aquilone che ruzzolava in una burrasca. Cang Wu era allarmato. Che tipo di attacco era questo?!


Gli incontri tra guerrieri erano di solito una competizione di leggi e mosse. Eppure, Yi Yun aveva attaccato con un ruggito dal potere così immenso. Non era semplice come un'onda sonica formata dall'aria.
Non importava quanto fosse forte un'onda sonica di base, poteva al massimo far scoppiare i timpani. Tuttavia, il ruggito di Yi Yun era un'onda sonora formata dal qi vitale e conteneva la suprema potenza di un drago. I poteri del ruggito fecero vibrare il sangue vitale di Cang Wu, che ebbe la sensazione che i suoi organi stessero per esplodere!


Cang Wu si ritirò nel panico. E in quel momento, Yi Yun fece un altro respiro profondo. Il suo corpo si espanse in modo più esagerato di prima. Le sue ossa, la carne e i suoi muscoli si gonfiarono, come se tutto il suo corpo fosse aumentato due volte di dimensioni.


"Roar!!!"


La voce di Yi Yun si materializzò mentre seminava distruzione per lo spazio. All’interno dell’esplosione sonora si manifestò la vaga immagine di un drago! Il drago ruggiva, iniettato con il potenziale vitale impetuoso di Yi Yun! Il ruggito gli aveva permesso di produrre un drago che caricò dritto contro il nemico.


"Chi La!"


Con uno strappo assordante, la bandiera di sangue nella mano di Cang Wu non riuscì a resistere al grido. Si squarciò! Gli innumerevoli spettri e spettri di sangue che erano intrappolati nel tessuto furono ridotti in cenere dal ruggito di Yi Yun. Dopo così tanto tempo, erano stati liberati da quella dolorosa prigionia.


Mentre veniva messo alle strette dal ruggito, Cang Wu sferrò un colpo con Uccisore di Fantasmi usando tutta la sua forza, facendo sì che la lama emanasse onde nere. Non aveva mai sperimentato un tale attacco prima.
Tutto ciò che poteva fare era iniettare il suo qi vitale nella sua arma e tentare di usare le sue leggi del Taglio per resistere alla Verità del Drago Ascendente di Yi Yun.


"Boom!"


Le leggi del Taglio si scontrarono con la Verità del Drago Ascendente. L'onda sonora di qi vitale fu costantemente tagliata a fette, dissipando la maggior parte della sua forza. Tuttavia, la potente immagine illusoria del Vero Drago continuò la sua carica nel corpo di Cang Wu.


Il dantian di Cang Wu tremò mentre lui sputava una boccata di sangue. Era rimasto ferito! Allo stesso tempo, Yi Yun arrivò proprio davanti a Cang Wu con una spada in mano!


"Muori!"


Yi Yun fece un affondo, mirando dritto al cuore di Cang Wu. Non gli diede alcuna possibilità! Cang Wu sentì riverberazioni attraverso la sua anima quando vide il colpo in avvicinamento!


Perché? Perché era ancora in grado di produrre un colpo così potente?


Il ruggito di prima era alimentato dal sangue vitale di Yi Yun. Aveva stimolato il suo potenziale vitale, e il colpo che stava usando adesso era alimentato da leggi. Le due forze non erano in conflitto e così Yi Yun fu in grado di usare tutta la sua forza per entrambi gli attacchi.


Ma Cang Wu era diverso. Aveva usato il suo qi vitale per resistere alla Verità del Drago Ascendente. Avendo usato tutta la sua forza durante l’attacco precedente e si era indebolito.


Cang Wu si difese con Uccisore di Fantasmi, inviando onde d’urto grigie. Le leggi del Taglio di Cang Wu erano ancora lì ma molto più deboli di prima. E allo stesso tempo, Yi Yun evocò una Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni nella spada. All'interno della ruota nera, apparirono innumerevoli dei e demoni!
Visto che le leggi del Taglio erano state grandemente indebolite dalla mancanza di qi vitale, come potevano difendersi contro il Grande Dao della Supremazia, la legge della Grande Distruzione?


"Boom! Boom! Boom!"


Le onde grigie furono schiacciate dalla Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni roteante. Persino la spada nella mano di Yi Yun tremò violentemente. Il potere della Grande Distruzione era così immenso che persino la sua stessa arma non poteva sopportarlo.


Yi Yun percepì il tremore della lama. Sebbene l’arma di sopracciglia curve fosse un tesoro che era costato molto alla famiglia Song, non era comunque capace di sopportare il potere di Yi Yun.


"Resisti ancora un po'. Se resisterai alle leggi della Grande Distruzione, sarà un battesimo per la tua lama. Subirai una metamorfosi!"


Yi Yun ruggì mentre faceva un affondo indomabile. Il colpo squarciò il vuoto, seminando distruzione lungo il suo percorso. Cang Wu non aveva più i mezzi per resistere al colpo di Yi Yun. Alimentato da una forza che poteva devastante, la spada squarciò l'ultimo pezzo del qi vitale protettivo di Cang Wu come se stesse strappando un ritratto. Subito dopo, penetrò il suo petto!


"Puah!"


La lama trapassò il suo corpo e uscì dalla sua schiena. Iniettò i poteri della distruzione nel corpo di Cang Wu, polverizzando all’istante il suo cuore!


Senza più il cuore a trattenerlo, il sangue schizzò fuori incontrollabilmente. Cang Wu guardò pietrificato la spada che sporgeva dal suo petto per poi tornare ad osservare Yi Yun. Il suo viso era pieno di incredulità. In quel momento, il tempo sembrò congelarsi per Cang Wu.


Sulla soglia della morte, innumerevoli ricordi gli tornarono alla mente. Era estremamente ambizioso e aveva resistito a lungo nella Cresta delle Miriadi di Divinità per migliaia di anni. Era determinato a diventare una figura potente del Mare Calmo, per poi poterne uscire e finalmente entrare nella voragine. Voleva diventare un esperto di prim'ordine che poteva influenzare la voragine!


Solo quindici minuti prima, aveva visto il Calderone del Drago Ascendente aprirsi per un istante. Si era illuso di essere ad un passo dal raggiungere il suo obiettivo, ma non si sarebbe mai aspettato che la sua decisione lo avrebbe portato alla morte.


"È così che finisce per me..."


Attraverso il frastuono delle tempeste di qi vitale caotiche, Cang Wu sentì chiaramente il rumore del sangue che scorreva fuori. Il dolore straziante dalla cavità vuota nel suo petto dove avrebbe dovuto esserci il suo cuore lo lasciò soffocato.


Il colpo di Yi Yun aveva distrutto tutte le ambizioni di Cang Wu con le sue leggi della Grande Distruzione.


Cang Wu si sentì indignato e addolorato. Tuttavia, niente di tutto ciò aveva alcun ulteriore significato. Yi Yun menò un fendente diagonale, squarciando la gola e la mascella di Cang Wu, e ritraendo la spada dal suo corpo!


La spada era macchiata di sangue fresco. Yi Yun non guardò Cang Wu, ma l’arma. Era già piena di crepe. Yi Yun scosse la testa. "Sei ancora troppo ordinaria."


Quando Cang Wu sentì queste parole, il suo mare spirituale si contrasse. Sapeva che le parole di Yi Yun non erano destinate a lui ma alla spada. Yi Yun non lo stava nemmeno guardando mentre moriva. Questo perché Yi Yun non lo trattava nemmeno come un potente avversario.


Questa indifferenza avvilì Cang Wu. Aveva lavorato duramente per migliaia di anni eppure la sua morte mancava di qualsiasi significato. Non gli veniva nemmeno mostrato rispetto dal suo avversario.


"Pa! Pa! Pa!"


In quel momento, la spada nella mano di Yi Yun si frantumò, cadendo a pezzi dal cielo.


La spada alla fine non riuscita a sopportare uno scontro tra entità al livello di Supremi. Nel tempo, un'arma poteva subire una trasformazione dopo essere stata forgiata da leggi supreme. Questo era il motivo per cui le armi intrinseche di alcune figure potenti sarebbero state nutrite da loro per milioni di anni, diventando alla fine un'arma divina senza pari.


La scena della spada che si sgretolava, sparpagliando i suoi frammenti, fu l'ultima cosa che Cang Wu vide nel mondo. La maggior parte dei suoi organi e meridiani erano stati distrutti dalle leggi della Grande Distruzione. Le sue fiamme vitali furono estinte e ciò che rimaneva del suo corpo precipitò giù dal cielo, con i frammenti della spada come compagni per il suo ultimo viaggio…

