---
weight: 12900
title: Capitolo 1290 - Le Origini del Demone del Veleno
pubDate: 2026-02-03T16:40:51.952Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
15 capitoli in coda totali (15 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun non dubitò delle parole del Demone del Veleno. Prima di sviluppare una coscienza, non si poteva avere consapevolezza di sé, quindi era naturale che non sapesse chi fossero quei due combattenti.


Yi Yun lo guardò e chiese: "Allora, hai assorbito l'energia presente nello scheletro?"


In realtà, sebbene il Demone del Veleno fosse nato dall'Arte del Grande Veleno, ora aveva poco a che fare con quell’esperto supremo. Dopotutto, il veleno era stato raffinato dal fuoco divino e aveva trascorso centinaia di milioni di anni assorbendo l'essenza del mondo e l'energia all'interno dello scheletro di quel maestro formidabile. Aveva subito una lunga metamorfosi.


Nemmeno la persona che utilizzava l'Arte del Grande Veleno si sarebbe mai immaginata che il suo strumento avrebbe acquisito coscienza dopo centinaia di milioni di anni di evoluzione. Un evento del genere richiedeva ogni sorta di circostanze fortuite.


La tigre nera annuì. Trascorso così tanto tempo, le ceneri nella giara di terracotta si erano completamente dissolte. Una parte della loro energia si era fusa nel Demone del Veleno, consentendo al suo corpo di possedere un'aura insidiosa e spettrale.


"Sei davvero all’altezza della tua natura insidiosamente velenosa." Yi Yun sorrise. Rovesciò la mano e mise via la giara. Sicuramente non era una semplice urna funeraria. Poteva essere perfino stato l’artefatto di un potente esperto.


"Ehi, cos’hai intenzione di fare con me?"


Dopo aver spiegato le sue origini, la tigre nera divenne apatica. Abbassò la testa e sembrava abbattuta. Solo Ling Xie'er da sola poteva distruggerla, figuriamoci Yi Yun.


Yi Yun si accarezzò il mento. Dal punto di vista di chi seguiva la via ortodossa, il Demone del Veleno era senza dubbio un'entità sinistra. Ma a lui non importava. Disse: "Se sei disposto a essere usato da me, posso nutrirti, ma devi firmare un contratto dell'anima."


Yi Yun non aveva intenzione di distruggerlo. Aveva dimostrato le sue capacità straordinarie sviluppando una coscienza. Inoltre, affinché un oggetto divino del genere nascesse, doveva subire centinaia di milioni di anni di evoluzione uniti a innumerevoli opportunità fortuite. Sarebbe stato un vero peccato distruggerlo dopo un processo così arduo.


"Firmare un contratto dell'anima? Quali sono i termini?" Il Demone del Veleno era molto cauto. Sebbene avesse paura della morte, non era disposto a firmare un contratto che consegnasse il controllo della propria anima a un'altra parte. Non sarebbe stato diverso dall’essere una marionetta.


"È molto semplice. Non mi potrai tradire. Servimi per diecimila anni e, dopodiché, sarai libero di decidere cosa fare."


Questa entità non era come Ling Xie'er. Yi Yun si fidava completamente di lei, ma non si fidava affatto del Demone del Veleno.


"Diecimila anni?" Gli occhi del Demone del Veleno si illuminarono. Per il longevo Demone del Veleno, diecimila anni erano un'inezia. Inoltre, finché non avesse tradito Yi Yun, i suoi pensieri e la sua anima sarebbero rimasti liberi. I termini del contratto erano piuttosto elastici, quindi non sarebbe stato usato e maltrattato come una marionetta.


Il Demone del Veleno strinse i denti e disse: "Accetto."


"Va bene!"


Yi Yun evocò immediatamente un marchio dell'anima che atterrò sullo spirito del Demone del Veleno. L’entità non oppose resistenza e lo accettò volentieri.


Yi Yun era esperto nel campo dell’alchimia e la 'Tecnica dell'Imperatore Drago' richiedeva di cercare materiali per raffinare pillole. Forse il Demone del Veleno gli avrebbe dato un aiuto inaspettato in questo...


…


In quel momento, i discepoli della Cresta delle Miriadi di Divinità stavano ancora aspettando notizie del patriarca. Tuttavia, il nodo spaziale rimaneva silenzioso. Nessuno era tornato.


Diversi prestavano anche molta attenzione al Calderone del Drago Ascendente. Sfortunatamente, le loro percezioni non potevano penetrare l’artefatto divino, quindi nessuno sapeva cosa stesse succedendo all'interno.


"Sono passati trenta minuti. Mi chiedo come se la sia cavata lo zio marziale Cang Wu lì dentro."


La gente era curiosa di sapere perché Cang Wu stesse passando così tanto tempo dentro il calderone. Logicamente, avrebbe dovuto finire Yi Yun già da un po'.


Un anziano della famiglia Song disse: "Cang Wu probabilmente ha distrutto Yi Yun, e ora sta esaminando il Calderone del Drago Ascendente. Non si sa cosa possa comprendere. Anche se non credo che Cang Wu possa raffinare il Calderone del Drago Ascendente per sé, può almeno ottenere le opportunità al suo interno. Mi rende davvero invidioso."


L'anziano rise. Anche se non sarebbero rimasti benefici per la sua famiglia Song, la morte di Yi Yun era sufficiente per alleviare la rabbia della sua famiglia e del clan Zhang.


Proprio mentre l'anziano finiva di parlare, il Calderone del Drago Ascendente tremò leggermente, espellendo qualcosa.


La gente guardò con attenzione. Era un cadavere coperto di sangue. Era stato ridotto in poltiglia.


"È il cadavere di quel piccolo bastardo?"


L'anziano della famiglia Song era felice. Tuttavia, quando il cadavere atterrò a terra, lui e gli altri chiusero rapidamente la bocca.


Sebbene il cadavere fosse in pessime condizioni, potevano chiaramente capire che il cadavere apparteneva a Cang Wu dalla sua corporatura, abbigliamento e viso severamente distorto!


"Z-zio marziale Cang Wu!?" Disse un discepolo personale con totale incredulità.


"Impossibile... Lo zio marziale Cang Wu è stato ucciso? È stata quella canaglia?”


La gente lo trovò incredibile. Yi Yun era solo al quinto livello del Palazzo del Dao, mentre Cang Wu era un Supremo di livello avanzato!


Anche se Yi Yun avesse ottenuto opportunità all'interno del Calderone del Drago Ascendente e avesse fatto dei progressi, sarebbe stato impossibile per lui sconfiggere un Supremo dalle fasi avanzate!


"È morto..."


Il maestro della setta esaminò il cadavere di Cang Wu con la sua percezione. Il cuore di Cang Wu era sparito, quindi non poteva essere più morto di così.


Questo lo fece incupire. Il modo in cui la situazione era rapidamente degenerata nel caos era davvero terribile. Un vecchio misterioso stava inseguendo il patriarca Miriadi di Divinità, mentre Cang Wu era stato ucciso da Yi Yun dopo essere entrato nel calderone.


"Quel ragazzo probabilmente ha davvero raffinato la Reliquia dell'Imperatore Drago. Inoltre, l'ha digerita e l’ha assorbita!" Disse la vecchia. Trovava inimmaginabile: che la Reliquia dell'Imperatore Drago, difficile da raffinare per il patriarca Miriadi di Divinità, sarebbe stata facilmente completata da un membro della giovane generazione come Yi Yun. Inoltre, l'aveva consumata in così poco tempo.


"Se Cang Wu non può competere con lui, allora non significa che la maggior parte di noi non sia alla sua altezza?"


Molti Anziani giunsero a questa conclusione. Nonostante fossero Anziani vissuti per decine di migliaia di anni, erano ancora più deboli di Yi Yun. Provavano un senso di sconfitta.


Non solo erano più deboli di lui, ma avevano meno anni da vivere. Le loro prospettive future erano peggiori delle sue ed erano più vicini alla morte di lui. Questo confronto lasciava un sapore amaro in bocca.


"Maestro della setta, cosa dovremmo fare?" Chiese un discepolo personale.


Yi Yun era dentro il Calderone del Drago Ascendente, e fuori c'era un esperto. Stavano soffrendo sia per le ferite interne che esterne. Erano in una situazione estremamente grave.


Anche il maestro della setta si sentì impotente. Non riusciva a trovare soluzioni, ma, proprio mentre stava per parlare, sussultò e la sua espressione cambiò drasticamente!


Allo stesso tempo, la vecchia accanto a lui fu colta dalle convulsioni. Si prese la testa tra le mani e non riuscì nemmeno a stare in piedi.


"Maestro della setta, cosa vi sta succedendo?"


Le persone presenti si agitarono. In quel momento, la vecchia gridò e crollò a terra. Era sbiancata ed era scossa da violente convulsioni. Sembrava soffrisse di epilessia.


I discepoli della Cresta delle Miriadi di Divinità rimasero storditi dallo shock. Nella situazione attuale, sia il maestro della setta che la vecchia erano i loro pilastri mentali di sostegno. Ora, entrambi sembravano impazziti apparentemente senza motivo. Erano tutti spaventati a morte.

