---
weight: 12930
title: Capitolo 1293 - Sigillo Reale delle Origini
pubDate: 2026-02-06T17:48:56.926Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
12 capitoli in coda totali (12 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando i vari discepoli della Cresta delle Miriadi di Divinità videro come i due Anziani, Song Zhanchen e Zhang Tianxing, fossero stati controllati mentalmente, provarono un crescente senso di terrore.
Erano sollevati dal fatto che, sebbene fossero stati ostili nei confronti di Yi Yun, non fossero arrivati al punto di perdere ogni decoro con lui. Le famiglie Song e Zhang ne avevano dato l'esempio; Song Zhanchen e Zhang Tianxing avevano dovuto sacrificarsi solo per garantire a malapena che i loro clan non venissero distrutti.


Per i guerrieri, era preferibile la morte piuttosto che venire schiavizzati completamente da un'altra persona. Anche se non fosse durato per tutta l'eternità, centomila anni avevano comunque un impatto enorme sul loro cuore marziale. Perdere così tanto tempo sarebbe costato loro ogni ulteriore possibilità di progressi nella coltivazione in futuro.


Dopo che Yi Yun sistemò la questione, si rese improvvisamente conto che due punti di luce grigi stavano fluttuando dai cadaveri del maestro della setta e della vecchia.


Assomigliavano a due segni. Emanavano bagliori smorti e stavano iniziando a disperdersi nell'ambiente circostante come se fossero sul punto di svanire.


"Sono..."


Yi Yun rimase leggermente sorpreso.


"Sono Sigilli Reali del Lord Divino." Disse noncurante Vecchio Serpente.


Yi Yun sussultò. "Sigilli Reali di Lord Divini?! Vuoi dire che vengono formati naturalmente dalle leggi del mondo?"


Yi Yun conosceva da tempo i Sigilli Reali del Lord Divino. C’era una vasta differenza in termini di forza tra un Lord Divino con un Sigillo Reale e uno senza. In tutta la Cresta delle Miriadi di Divinità, solo il maestro della setta e la vecchia li avevano.


Vecchio Serpente roteò gli occhi e disse: "Come può un oggetto divino formato dalle leggi del mondo essere ottenuto così facilmente? È come quando pensavi che il Canone Divino dei Diecimila Elfi e quelli dei dodici Cieli Empirei si formassero naturalmente. Non sono altro che dicerie!"


"Dicerie?" Yi Yun ebbe un tuffo al cuore.


Vecchio Serpente scosse la testa e disse: "Esistono Sigilli Reali del Lord Divino che vengono condensati naturalmente dalle leggi mondane, ma sono estremamente pochi. Sono molto rari e quasi impossibili da trovare. Quindi come avrebbero potuto ottenerli questi due vecchiacci? Anche se l'avessero fatto, il patriarca Miriadi di Divinità li avrebbe presi per sé."


"I Sigilli Reali del Lord Divino condensati da guerrieri ordinari possono essere classificati in due tipi. Il primo è formato dal guerriero nel corso del tempo dopo aver raggiunto lo stadio di Lord Divino.
Il valore di questi Sigilli Reali del Lord Divino dipende dalla forza della persona che lo ha creato. Più deboli sono le sue intuizioni nomologiche, più debole sarà il Sigillo Reale condensato. Molti Sigilli Reali del Lord Divino sono instabili, per cominciare. Quando i loro proprietari muoiono, iniziano a dissolversi. I due Sigilli Reali del Lord Divino che stai vedendo ne sono un esempio.”


"Per quanto riguarda il secondo tipo, sono stati formati da antichi e potenti guerrieri. Quando raggiungono lo stadio di Lord Divino, le leggi che praticano si sono condensate in un Sigillo Reale. Questi Sigilli Reali hanno una struttura perfetta grazie alle leggi.
Di conseguenza, anche dopo la morte dei loro creatori, possono essere preservati per decine o addirittura centinaia di milioni di anni!
Specialmente il Sigillo Reale di un Monarca Divino. Molte volte, la competizione per il Sigillo Reale di un Monarca Divino può scatenare una tempesta di sangue."


Yi Yun rimase sbigottito per un momento quando sentì la spiegazione di Vecchio Serpente. Allora era così.


Pensandoci, era comprensibile. Pensava che i Sigilli Reali del Lord Divino venissero formati naturalmente dalle leggi del mondo e che appartenessero ad antichi esperti potevano esistere per un periodo molto lungo. Per i guerrieri ordinari, decine o centinaia di milioni di anni erano equivalenti all'eternità.
Così era facile per il guerriero comune avere la convinzione errata che i sigilli fossero condensati da leggi del mondo dei tempi antichi.


A quanto pareva, il Lord dello Yang Azzurro aveva usato un Sigillo Reale creato da un antico esperto e non da leggi del mondo. Altrimenti Bai Yueyin avrebbe portato via il suo Sigillo Reale ancora prima, senza permettere che venisse preso dal nemico del Lord dello Yang Azzurro.


"Signore, questi Sigilli Reali del Lord Divino condensati dagli antichi esperti possono avere leggi perfette, ma alla fine sono di qualcun altro. Non causa problemi durante la fusione?”


Sentendo la domanda di Yi Yun, Vecchio Serpente ridacchiò. "So cosa stai pensando, ragazzino. Non ti sbagli, alla fine è di qualcun altro. Capiterà ogni sorta di problema provando a fondersi con esso. Se si ha la possibilità di condensarne uno pari o anche superiore, naturalmente è meglio usare il proprio.”


"Ma quante persone sono capaci di farlo? Sentiti libero di affrontare questa sfida!" Era un raro caso in cui Vecchio Serpente lodava Yi Yun. "Tuttavia, anche se puoi produrre un Sigillo Reale del Lord Divino perfetto, probabilmente sarebbe comunque inferiore a un Sigillo Reale delle Origini che è naturalmente condensato dalle leggi del mondo!"


"Il Sigillo Reale delle Origini è veramente raro. Lo decide il destino se puoi ottenerne uno! Inoltre un Sigillo Reale delle Origini non entra in conflitto con il proprio. Un guerriero può avere più di un Sigillo Reale del Lord Divino e più ne assimilano, più forti diventano. Naturalmente, bisogna avere la capacità di assimilare così tanti sigilli reali."


Mentre parlava, Vecchio Serpente diede una pacca sulla spalla a Yi Yun: "Ragazzino, hai la mia stima. Quando sarà il momento, prendi qualche Sigillo Reale delle Origini e fammi l’onore di condividerne uno con me."


Yi Yun roteò gli occhi sentendo le sue parole. Il vecchio aveva appena detto qualcosa di importante prima di tornare ad essere frivolo.


"Non roteare gli occhi. La voragine ha molte opportunità. Ci sono Sigilli Reali lasciati dagli antichi Monarchi Divini e ci sono veri Sigilli Reali dell'Origine. Si possono trovare nella voragine. Questo è anche il motivo per cui tutti i veri esperti nei dodici Cieli Empirei scelgono di entrare nella voragine a un certo punto."


Le parole del Vecchio Serpente illuminarono Yi Yun. In effetti sapeva di molti esperti che erano andati nell'Abisso.


Nella storia che il Lord dello Yang Azzurro lasciò, ogni Cielo Empireo aveva settantadue Lord Divini.


Ma in seguito, quando Yi Yun aveva raggiunto il Cielo Empireo dello Yang Divino, aveva notato che non c'erano così tanti Lord Divini. Ignorando il Territorio Divino Centrale, anche in quello delle Miriadi, il centro commerciale principale del Cielo Empireo dello Yang Divino, non comprendeva Lord Divini che si erano veramente fusi con un Sigillo Reale.
Tra le persone che Yi Yun aveva incontrato, solo il vecchio servo di Huan Chenxue, il Vecchio Mo, sembrava essere un vero Lord Divino.


Sarebbe perfetto se potesse davvero ottenere un Sigillo Reale delle Origini nella voragine.


Pensando a questo, Yi Yun sospirò gentilmente. Un genio come il Lord dello Yang Azzurro era comunque limitato dal suo stadio e dalla sua conoscenza anche allora. Il 'Manuale dello Yang Divino' e il Sigillo Reale del Lord Divino che stimava enormemente in realtà non erano tenute in considerazione da Bai Yueyin.


‘Posso essere considerato il successore del Lord dello Yang Azzurro. Risolverò tutti i suoi rimpianti in sua vece.’ Pensando a questo, la volontà di Yi Yun divenne più forte.


"Signore, prima torniamo alla Cresta delle Miriadi di Divinità."


"Va bene!"


"A proposito, cosa è successo al cadavere del patriarca Miriadi di Divinità? Con quanti Sigilli Reali del Lord Divino si è fuso?"


Yi Yun ricordò il patriarca Miriadi di Divinità. Anche se non avesse usato il suo Sigillo Reale, avrebbe comunque potuto venderlo.


Vecchio Serpente scosse la testa. "Quel vecchio bastardo era gravemente ferito. Dopo il mio colpo finale, sembrava disintegrato. Tutto quello che ho trovato sono alcuni resti."


"Resti?" Yi Yun alzò le sopracciglia. "È sicuro che il cadavere appartenesse a quel vecchiaccio immortale?"


"Probabilmente. Non riesco a pensare a nessuna sua abilità che possa sopravvivere al mio colpo finale. Inoltre... i due schiavi di quel vecchiaccio immortale sono morti anche loro. A proposito, questo non è tuo?"


Vecchio Serpente lanciò un anello interspaziale a Yi Yun. Era nuovo di zecca. L'anello interspaziale di Yi Yun si era frantumato durante la battaglia, ma visto che lo spazio all'interno dell'anello interspaziale era in un’altra dimensione, gli oggetti al suo interno erano rimasti intatti.


Con un pensiero, Yi Yun affondò immediatamente la sua percezione nell'anello interspaziale. Una spada di ghiaccio blu apparve nella sua mano un momento dopo.


Era Miraggio delle Nevi!


Mentre brandiva la spada, Yi Yun tirò un sospiro di sollievo. "Finalmente è tornata nelle mie mani.”


La spada gli era stata data da Huan Chenxue. Significava molto per lei e se l'avesse persa, come avrebbe potuto guardare in faccia Huan Chenxue.


Dopo aver riposto Miraggio delle Nevi, Yi Yun aggrottò leggermente la fronte.


Vecchio Serpente lo notò e disse: "Ragazzo, so cosa ti preoccupa. A parte il fatto che quel vecchio bastardo non sarebbe potuto sopravvivere al mio colpo, anche se fosse sgattaiolato via, sicuramente è rimasto gravemente ferito. Le sue ferite sarebbero peggiori di quelle che ho ricevuto anni fa. Potrebbe anche perdere completamente la sua coltivazione. Direi che se non altro sarebbe in difficoltà!"

