---
weight: 1297
title: Capitolo 1297 - Erede di Chiaro Lunare
pubDate: 2026-02-09T07:10:06.310Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
11 capitoli in coda totali (11 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Sebbene la Cresta delle Miriadi di Divinità si fosse chiusa al mondo negli ultimi sei mesi, la sua città non ne era stata influenzata in alcun modo. In quanto gigantesca città che circondava il picco principale della setta, era rimasta un luogo vivace con flussi di persone che entravano e uscivano continuamente.


Ogni giorno, persone differenti attraversavano la città, rendendo la città delle Miriadi di Divinità quasi il centro più prospero del Mare Calmo.


Un giorno, una chiatta dai colori allegri solcò i cieli sopra la città.


La chiatta era grande e di intricata bellezza. Sopra di essa era stato costruito un palazzo circondato da nebbia. Sembrava una barca di immortali arrivata fluttuando da un paradiso ultraterreno.


La chiatta superò direttamente le mura della città delle Miriadi di Divinità senza essere ostacolata. Sulla chiatta era impressa una mezzaluna.


"Oh? Chi sono loro? Sono passati così?”


Sebbene la città delle Miriadi di Divinità non vietasse il volo, era proibito oltrepassare le mura della città per entrare e uscire. Bisognava passare per le porte e sottoporsi a un'ispezione delle guardie. Veniva anche riscossa una tassa, altrimenti che senso aveva tenere le mura?


Ma la chiatta davanti a loro aveva sfacciatamente ignorato questa regola. Inoltre, le guardie non avevano fatto alcun tentativo di fermarla.


"Non lo sapete. Sono arrivate le ambasciatrici dell'Isola Chiaro Lunare. L'Isola Chiaro Lunare è una grande setta dalla forza pari alla Cresta delle Miriadi di Divinità, quindi ha un permesso speciale per entrare nelle città nella periferia della setta senza essere ispezionata dalle guardie."


La visita dell'Isola Chiaro Lunare non era un segreto. Avevano inviato una lettera di visita alcuni giorni in anticipo e la Cresta delle Miriadi di Divinità aveva da tempo iniziato i preparativi per accogliere la delegazione. Naturalmente, molti lo sapevano.


"Si dice che nel gruppo in visita ci siano una vice della signora dell’isola e la loro erede!”


"Oh? È venuta anche l'erede dell'Isola Chiaro Lunare?"


Sentendo quel titolo, molti si incuriosirono.


L'Isola Chiaro Lunare era famosa nel Mare Calmo. Era una terra sacra per i giovani uomini. Questo perché reclutava solo donne e, visto che avevano un grande talento ed erano predilette del cielo, naturalmente erano tutte attraenti.
Così aveva la reputazione di essere un paradiso per gli uomini, qualcosa che si poteva trovare solo nei sogni. Sarebbe stata necessaria la buona fortuna accumulata in diverse vite passate per sposare una discepola dell’Isola Chiaro Lunare.


Se le normali discepole dell'Isola Chiaro Lunare erano già così richieste, si poteva solo immaginare come fosse vista la loro erede.


In città si diceva che spesso, nelle recenti centinaia di migliaia di anni, l'erede dell'Isola Chiaro Lunare di ogni generazione avrebbe avuto qualche vaga relazione con altri grandi talenti durante la sua giovinezza. La maggior parte di questi uomini proveniva da fuori il Mare Calmo ed erano veramente i migliori in assoluto. Erano guerrieri che facevano impallidire i guerrieri del Mare Calmo al confronto.


In quel momento, gli abitanti della città guardarono la chiatta volare oltre e dirigersi verso il picco principale della Cresta delle Miriadi di Divinità.


Il livello superiore della chiatta comprendeva una raffinata stanza privata. Era ricoperta da spessi tappeti di Seta Celeste e i mobili erano fatti di Legno della Fragranza Divina. Erano estremamente intricati e si diceva che potessero arricchire lo spirito.


Una ragazza che sembrava avere circa sedici anni giaceva semisdraiata su un letto morbido. Il suo abito era fatto di una stoffa leggera e sottile, con le braccia e parti delle gambe scoperte. La sua pelle era delicata e ogni suo movimento emanava grazia. Da capo a piedi, emanava un portamento languido che lasciava ammaliati.


Davanti alla ragazza c'era una donna che sembrava sulla trentina. Aveva un seno prosperoso e una figura snella ed elegante, che la faceva apparire squisitamente delicata e di una bellezza incredibile.


"Zia marziale Ping, perché mi hai portata con te nella visita alla Cresta delle Miriadi di Divinità? Sai che non mi piacciono queste faccende. Preferirei trascorrere questo tempo a coltivare.” Disse con indifferenza la ragazza.


La sua voce suonava come le note di un guqin, splendida e piacevole. Era l'erede dell'Isola Chiaro Lunare, Jing Yuesha. Quarant'anni prima, le era stato conferito il titolo di successore dell'Isola Chiaro Lunare. Era stata istruita personalmente dalla Grande Anziana dell'Isola Chiaro Lunare ed era partita per fare esperienza due decenni prima. Era così che aveva trascorso diciotto anni.


Era tornata all'Isola Chiaro Lunare due anni prima, con il suo livello di coltivazione notevolmente migliorato. Non solo era invincibile tra i suoi coetanei, ma anche alcune Anziane della corte esterna della generazione più vecchia non osavano affermare di poterla sconfiggere.


Aveva goduto di successo fin dalla giovane età e possedeva un talento ineguagliabile. Questo le dava sicurezza e, in effetti, aveva il diritto di essere arrogante.


La donna disse con un sorriso: "È stato suggerito dalla Grande Anziana. L'incontro delle vette celesti del sud riunirà un bel numero di élite. Avrai l'opportunità di conoscerli e vedere se qualcuno potrà attirare la tua attenzione."


Sentendo la donna prenderla in giro, Jing Yuesha fece il broncio. Non era interessata a tali questioni. "Zia marziale, non c'è bisogno che io abbia un compagno del Dao, figuriamoci fare affidamento sugli uomini. Se dovessi prendere il posto di Signora dell'Isola, so che sarei in grado di far prosperare e fiorire l'Isola Chiaro Lunare con le mie sole forze."


Jing Yuesha era una donna ambiziosa, come poteva fare affidamento sugli uomini?


La donna continuò a sorridere ma non disse un'altra parola. Jing Yuesha era davvero eccezionale. Persino la Grande Anziana non aveva che elogi per lei. Forse, poteva davvero realizzare le sue affermazioni.


"Siamo quasi al picco della Cresta delle Miriadi di Divinità e incontreremo il maestro della setta delle Miriadi di Divinità. Quando lo faremo, cerca di apparire un po' più umile davanti a lui. Non essere troppo impulsiva, dopotutto siamo ospiti."


"Capito.” Disse Jing Yuesha con noncuranza. Mentre parlava, scosse i suoi piedi bianchi e lucenti come giada.


Jing Yuesha non era interessata ad incontrare il maestro della setta. Aveva l’impressione che la Cresta delle Miriadi di Divinità era che fosse decisamente troppo aperta nell'accettare discepoli.


Aveva sentito che si sarebbe aperta ogni tre giorni per tenere una sessione di reclutamento su larga scala.


Cosa significava? Che reclutavano discepoli più di cento volte in un anno. Al confronto, l'Isola Chiaro Lunare reclutava discepole solo una volta ogni qualche anno.


Nonostante fosse una setta potente, la Cresta delle Miriadi di Divinità reclutava discepoli come se raccogliesse cavoli cinesi a buon mercato. Chissà quanta gentaglia era stata reclutata. I discepoli avevano complessivamente talento estremamente scarso, e ce n'erano molti mediocri o ordinari. Questo era in netto contrasto con l'Isola Chiaro Lunare, che aveva meno di poche migliaia di discepole selezionate meticolosamente.


Era per questi motivi, Jing Yuesha aveva una bassa considerazione della Cresta delle Miriadi di Divinità. Dal suo punto di vista, di questo passo avrebbero avuto sicuramente meno geni così, perdendo alla fine la sua posizione come una delle fazioni di vertice nel Mare Calmo.


La chiatta era estremamente veloce. Mentre conversava con la sua zia marziale, il mezzo era già atterrato nella piazza davanti al Palazzo dell'Imperatore di Giada.


Jing Yuesha fluttuò delicatamente verso l’alto e atterrò piano sulla piazza.


Le punte dei suoi piedi non toccavano il suolo. Si limitò a librarsi leggermente sopra il terreno, senza che nemmeno un granello di polvere la contaminasse.


In quel momento, c'era un gruppo di Anziani della Cresta delle Miriadi di Divinità e discepoli personali in piedi davanti alla porta del Palazzo dell'Imperatore di Giada.


Quando i discepoli personali videro Jing Yuesha, i loro cuori fremettero. Anche se erano abituati a vedere bellezze stupende, non potevano fare a meno di essere attratti da lei. Non era solo per la sua bellezza, ma anche perché aveva un portamento sbalorditivo e un’aura nobile.


"Fata Ping, piacere di conoscerla."


La persona a capo del gruppo era l'Anziano Sun. Negli ultimi sei mesi, era stato uno dei principali responsabili delle faccende varie mentre Yi Yun era in isolamento.


"Lei deve essere l'Anziano Sun. Grazie per averci dato il benvenuto." Jing Yueping rispose cortesemente.


In effetti, non si conoscevano. L'Isola Chiaro Lunare e la Cresta delle Miriadi di Divinità interagivano raramente, ma prima dell'incontro avevano comunicato tramite trasmissioni della voce, quindi erano stati in grado di riconoscersi dalle loro fluttuazioni di qi vitale.


"Fata Ping, è troppo cortese. Il mio maestro della setta sta aspettando entrambe nel Palazzo dell'Imperatore di Giada." Disse l'Anziano Sun facendo un gesto di benvenuto per indicare la strada.


Mentre Jing Yueping chiacchierava con l'Anziano Sun, lo seguiva con passo tranquillo. Quanto a Jing Yuesha, esaminò i discepoli personali della Cresta delle Miriadi di Divinità presenti.


Aveva requisiti molto alti e i tipici talenti difficilmente la impressionavano. Scosse delicatamente la testa dopo averli osservati. In effetti, a causa dei reclutamenti sfrenati, la qualità generale dei discepoli personali della Cresta delle Miriadi di Divinità era andata di male in peggio. Non aveva nemmeno bisogno di confrontarsi con loro. Persino una qualsiasi discepola principale dell'Isola Chiaro Lunare sarebbe stata superiore a loro.


Un tale gruppo di persone naturalmente non riuscì a suscitare il suo interesse. Non poteva continuare ad esaminarli e così si fermò quando arrivò fuori dalla sala principale del Palazzo dell'Imperatore di Giada. Le porte della sala erano aperte, ma l'Anziano Sun si fermò quando arrivò davanti a loro.


Fece un altro gesto di benvenuto e disse: "Fate, entrate pure."


"Oh? Anziano Sun, non viene anche lei?" Jing Yueping ne fu un po' sorpresa. Credeva che l'Anziano Sun le avrebbe accompagnate per tutta la durata dell'incontro.


Sentendo le sue parole, l'Anziano Sun fece un sorriso imbarazzato. "Non entrerò. Il maestro della setta è irritato dal vedere vecchi bacucchi come noi. Di solito non disturbiamo il nostro maestro della setta, quindi non sarò di disturbo. Fata, se avete qualcosa di cui parlare, discutetene direttamente con il maestro della setta. Io aspetterò fuori.” Disse l'Anziano Sun molto naturalmente come se fosse abituato a questa situazione.


Tuttavia, Jing Yueping rimase sbalordita. Il maestro delle Miriadi di Divinità era veramente prepotente. L'Anziano Sun deteneva una posizione piuttosto stimata nella cresta ed era evidente dal modo in cui le persone circostanti lo trattavano. Tuttavia, il maestro della setta inquietava e terrorizzava l'Anziano Sun, doveva essere molto potente.

