---
title: Capitolo 1298 - Regole
pubDate: 2026-02-09T14:04:23.813Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
10 capitoli in coda totali (10 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La tradizione nelle sette marziali di solito voleva che fossero il Grande Anziano e il Patriarca della setta a detenere l’autorità assoluta. Quanto al maestro della setta, era solo un gestore.


Questo era dovuto alla longevità dei guerrieri. In alcune sette, i patriarchi vivevano a lungo e, raggiunta l’età avanzata, lasciavano la carica di maestro della setta trasferendola ai loro discepoli.


Spesso, un discepolo prescelto sarebbe diventato maestro della setta. E gli altri sarebbero diventati Anziani. C’era una differenza di posizione, ma non così grande in prospettiva. Pochi capi della setta riuscivano a intimorire i loro Anziani. Quell’autorità era tipicamente riservata al patriarca.


"Questa Cresta delle Miriadi di Divinità non è granché, ma il suo maestro di setta si dà proprio delle arie.” Disse con sdegno Jing Yuesha, arricciando la bocca, vedendo come il gruppo di Anziani e discepoli personali aspettasse da lontano. Dal suo punto di vista, l’unico motivo per cui la Cresta delle Miriadi di Divinità poteva essere classificata alla pari dell’Isola Chiaro Lunare era dovuto ai suoi grandi numeri.


Jing Yueping scosse impotente la testa sentendo le parole della ragazza. Sapeva che Jing Yuesha aveva requisiti molto elevati ed era piena di fiducia riguardo al futuro dell’Isola Chiaro Lunare. Questo la portava a disprezzare la Cresta delle Miriadi di Divinità in declino.


Jing Yueping disse: "Non sottovalutare l’eredità del Cresta delle Miriadi di Divinità. Questo Maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità ha un’autorità insolita, quindi naturalmente deve essere speciale in qualche modo".


Mentre parlavano, attraversarono un portone che si aprì automaticamente. Vennero accolti da una magnifica sala principale.


La sala era arredata in modo semplice ma maestoso. Al centro c’era un tavolo rettangolare di Arcana Giada Bianca Mistica. Una persona sedeva su un trono all’estremità opposta del tavolo.


Era un giovane in realtà.


Un giovane?


Jing Yuesha fu momentaneamente sorpresa. Poteva percepire che non era uno di quei vecchi mostri che avevano solo l’aspetto di un ragazzo. Sicuramente non era vecchio, perché potevano percepire fiamme vitali vigorose in lui. Era come se il suo corpo contenesse un potenziale vitale illimitato.


Inoltre, il suo livello di coltivazione era solo al Palazzo del Dao. Questo indicava che non poteva essere così vecchio.


Chi era questo giovane che osava sedere da solo nella sala? Dov’era il capo del Cresta delle Miriadi di Divinità?


Yi Yun indicò con calma i posti di fronte a sé quando vide arrivare Jing Yuesha e Jing Yueping. Disse con tono leggero: "Siete venute da piuttosto lontano. Prego, accomodatevi".


Jing Yuesha ebbe l’impressione che Yi Yun si comportasse come se fosse il padrone di casa, visto il suo atteggiamento noncurante. Non si era nemmeno alzato per accoglierle o inchinato per salutarle. Questo le fece aggrottare leggermente le sopracciglia. Quel moccioso non capiva di essere un membro della giovane generazione? Chi diavolo credeva di essere?


Quando Yi Yun notò che Jing Yuesha e Jing Yueping non stavano reagendo, Yi Yun aggrottò le sopracciglia. "Signore, c’è qualcosa che non va?"


"Lei chi è?" Chiese Jing Yuesha. Era arrogante di natura e il tono con cui parlava suonava alquanto distaccato.


Yi Yun percepì naturalmente il malumore nel tono di Jing Yuesha. Cambiò leggermente posizione e si appoggiò allo schienale della sedia. Ancora non si alzò mentre osservava Jing Yuesha con noncuranza.


Yi Yun non nascose il suo sguardo. Era uno sguardo che irritò molto Jing Yuesha. Essendo stata l'erede dell’Isola Chiaro Lunare in tutti questi anni, era sempre stata messa su un piedistallo.
Era abituata a vedere le persone adularla, specialmente se erano del sesso opposto. La maggior parte di loro si vergognava del proprio aspetto sgraziato. Molti uomini chiaramente la ammiravano, ma nessuno osava guardarla negli occhi perché lei era troppo impressionante.


Quanto a Yi Yun, non solo la osservava sfacciatamente, ma con fare indagatore. Questo fece indurire l’espressione di Jing Yuesha. "Siamo qui per incontrare il Maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità. Come può un membro della giovane generazione come lei pensare di comandare gli altri? I discepoli della Cresta delle Miriadi di Divinità non seguono le regole?"


Jing Yuesha perse la pazienza e non parlò più in modo cortese.


"Cosa intende con non seguire le regole?" Rispose Yi Yun con una domanda. Sebbene le parole della ragazza fossero offensive, lui non si adirò. Conosceva la situazione dell'erede dell’Isola Chiaro Lunare. Essendo un cigno arrogante, era normale che avesse una tale reazione.


"Mi accompagna la vice della nostra Isola Chiaro Lunare, la perfezionata Ping. In quanto discepolo della Cresta delle Miriadi di Divinità, dovrebbe alzarsi per salutarla. Dovrebbe fermarsi a più di tre metri di distanza e inchinarsi, rivolgendosi a lei come zia marziale. E invece lei se ne sta seduto lì in una posa così ampia e aperta. Che tipo di etichetta è questa?"


Jing Yuesha era disgustata da questi discepoli della Cresta delle Miriadi di Divinità. Poteva ignorare il fatto che reclutassero giovani mediocri, per non parlare di quanto fossero deboli, dato che reclutavano adepti ogni tre giorni. Ma ora mancavano perfino dell’etichetta più basilare.


Quanto al Maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità, certo che si dava delle grandi arie. Aveva mandato un giovane impulsivo e orgoglioso a riceverle. Dov’era?


Sentendo le parole di Jing Yuesha, Yi Yun annuì e disse: "Ha ragione. Quando i discepoli di grandi sette incontrano gli Anziani di altre grandi sette, dovrebbero inchinarsi... Lei attualmente si trova a circa tre metri da me. È il momento di inchinarsi. Il mio cognome è Yi. Mi chiami pure zio marziale Yi".


Quando Yi Yun pronunciò la prima metà della sua frase, l’espressione fredda di Jing Yuesha si riscaldò un po’. Credeva che Yi Yun si sarebbe alzato e inchinato alla sua zia marziale. Stando al suo fianco, sarebbe stato come se quel moccioso si inchinasse a lei. Ma quando sentì la seconda metà della frase di Yi Yun, i suoi begli occhi si spalancarono per la rabbia.


Quasi pensò di aver sentito male!


Quel moccioso non solo aveva richiesto che lei si inchinasse, ma voleva addirittura che lei si rivolgesse a lui come zio marziale?


"Canaglia, stai ancora dormendo!?" In quel momento, Jing Yuesha ebbe proprio l’impulso di attaccarlo. Voleva picchiare Yi Yun, al punto da fargli cercare i denti che gli sarebbero volati per terra. In un certo senso, avrebbe aiutato il Cresta delle Miriadi di Divinità a educare un discepolo che non capiva le regole.


Quanto al Maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità, non poteva più importargliene. Dato che non trattava la loro Isola Chiaro Lunare con rispetto, perché lei doveva dargliene?


Jing Yuesha stava quasi per farsi avanti, ma Jing Yueping le trattenne la spalla. Era più anziana dopotutto, e sebbene fosse indignata dalla mancanza di rispetto di Yi Yun, realizzò improvvisamente un’eventualità impossibile dopo aver analizzato il significato sottinteso delle parole di Yi Yun.


"Giovane, cosa intende? Ha detto a Yuesha di rivolgersi a lei come zio marziale... Non mi dirà che è il maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità!?"


Jing Yuesha fu colta di sorpresa sentendo le sue parole. Solo allora comprese ciò che non riusciva a capire prima.


C’era solo Yi Yun nella sala. In precedenza, l’Anziano Sun le aveva rispettosamente invitate a entrare per incontrare il Maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità; eppure, non avevano incontrato il loro capo, ma solo questo giovane. L’unica possibilità era che questo giovane fosse il Maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità!


Realizzando questo punto, Jing Yuesha guardò Yi Yun incredula. La sua piccola bocca rimase spalancata e non si richiuse per lungo tempo.


Com’era possibile!?


La Cresta delle Miriadi di Divinità era una grande setta classificata alla pari dell’Isola Chiaro Lunare e del Capitolo del Fulcro Celeste. La posizione di capo era prestigiosa e deteneva un immenso potere. Controllava ogni vita nel raggio di diversi milioni di chilometri. Ma era in realtà una persona così giovane?


Jing Yuesha aveva un talento eccezionale e nessuno dei suoi coetanei poteva competere con lei. Godeva di una posizione stimata nell’Isola Chiaro Lunare e ovunque andasse, era la protagonista. Ma anche così, era solo l'erede della setta. Era almeno diecimila anni lontana dall’ereditare la posizione di signora dell’Isola.


Ma il giovane di fronte a lei era... già il Maestro della Cresta delle Miriadi di Divinità!?

