---
weight: 13000
title: Capitolo 1300 - Viaggiare Insieme
pubDate: 2026-02-12T10:21:23.439Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
8 capitoli in coda totali (8 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Essere un giudice sembra divertente?


Fata Ping rimase senza parole. Si era moderata così bene che lui non aveva capito cosa stava implicando? Era importante per le persone conoscere i propri limiti!


Anche Jing Yuesha si spazientì, ma senza darlo a vedere. Non poté fare a meno di sbattere le palpebre mostrando un sorrisetto impercettibile. "Maestro della setta Yi, non sarebbe un problema se volesse partecipare all'Incontro delle Vette del Sud Celeste. Ho viaggiato nel Grande Mondo del Sud Celeste prima.
Conosco alcune persone delle grandi sette che stanno organizzando l'evento. Sebbene la lista dei nomi sia stata decisa da tempo, posso informarmi per suo conto e vedere se è possibile farla qualificare come discepolo nella competizione."


Sarebbe stato ridicolo permettere a Yi Yun di essere un giudice. Tuttavia, come discepolo concorrente...


Jing Yuesha non credeva nemmeno che fosse degno di partecipare, ad essere sinceri.


L'Incontro delle Vette del Sud Celeste riuniva numerosi esperti, e la competizione poteva essere descritta solo come intensa!


Persino l'orgogliosa Jing Yuesha non era sicura di farcela.


Tuttavia, visto che questo moccioso era così arrogante e l'aveva maltrattata, Jing Yuesha non vedeva l'ora di vederlo soffrire al torneo. Voleva aprirgli gli occhi sugli esperti del Grande Mondo del Sud Celeste. Forse l'esperienza sarebbe stata così strabiliante che la sua testa sarebbe esplosa.


Fata Ping ascoltò in disparte mentre lanciava uno sguardo di rimprovero a Jing Yuesha.


"Questa ragazza è ancora immatura. Vuole prendere in giro questo Yi Yun con le sue idee eccentriche."


"Ma dal momento che Yi Yun è ridicolo lui stesso, potrebbe fargli bene. Aiuterebbe la sua crescita e gli impedirebbe di essere così insolente nonostante la sua inesperienza.


Perciò Fata Ping disse: "Va bene allora. Se il maestro della setta Yi insiste a competre, aiuterò il maestro della setta Yi a sporgere domanda per partecipare come desidera Yuesha.”


"Competizione?" Invece, Yi Yun rifiutò pigramente. "È solo una competizione marziale di un gruppo di membri della giovane generazione. Non sono così interessato. Data la mia posizione, non sarebbe da prepotenti se partecipassi a una competizione marziale per discepoli? Non vorrei prevaricarli."


"Cosa?" Jing Yuesha rimase stupefatta.


Fata Ping e Jing Yuesha strabuzzarono gli occhi. Non sapevano cosa dire. Non avevano mai visto qualcuno con una faccia tosta simile!


A che livello pensava che fosse la competizione dell'Incontro delle Vette del Sud Celeste? Pensava che fosse una gara tra giovani al livello dei discepoli che reclutava ogni tre giorni? Inoltre, chi si credeva di essere!?


Continuava a menzionare discepoli della giovane generazione e come li avrebbe prevaricati... Non includeva forse anche Jing Yuesha?


Jing Yuesha era divertita e esasperata. Disse con una trasmissione della voce: "Zia marziale! Guarda che spaccone che è. Mi vergogno per lui."


In quel momento, Fata Ping non poté più sopportarlo. "Fortunatamente non dobbiamo più averci a che fare. Questo viaggio alla Cresta delle Miriadi di Divinità ci ha proprio allargato gli orizzonti oggi. Lascia perdere, andiamo."


"No, zia marziale! Dal momento che vuole andare, dobbiamo portarlo all'Incontro delle Vette del Sud Celeste per aprirgli gli occhi. Voglio vedere la sua espressione quando arriverà il momento."


Pensando a quanto sarebbe stato un duro colpo per Yi Yun e alla sua faccia quando sarebbe stato deriso da tutti, Jing Yuesha rivelò un sorriso compiaciuto.


Yi Yun era troppo arrogante. Jing Yuesha stessa era una persona orgogliosa, ma anche lei sapeva che doveva trattenersi all'Incontro delle Vette del Sud Celeste. C'erano semplicemente troppi esperti e si rendeva conto che c’era sempre qualcuno di più forte.


Eppure, Yi Yun si considerava superiore a tutti. Come poteva Jing Yuesha tollerare come sottovalutava l'Incontro delle Vette del Sud Celeste?


Fata Ping sospirò senza darlo a vedere. Yi Yun avrebbe solo se stesso da biasimare.


Disse immediatamente: "L'Incontro delle Vette del Sud Celeste si terrà tra sei mesi. Bisogna attraversare un nodo spaziale per raggiungere il Grande Mondo del Sud Celeste. Non sarà facile. Dal momento che il maestro della setta Yi è interessato, possiamo viaggiare insieme."


"Potete accompagnarmi visto che volete entrambe viaggiare insieme a me." Disse Yi Yun con un cenno del capo. Fata Ping rimase senza parole. Yi Yun stava forse insinuando che erano loro ad accodarsi a lui per viaggiare insieme?


Jing Yuesha era ancora più indignata ed esasperata. Chi voleva viaggiare con lui!?


"A proposito, sono anche molto interessato allo scambio. Mi chiedo a che livello siano gli oggetti. Ci sono tesori divini di inestimabile valore? Ho alcuni tesori divini da acquistare, quindi vorrei tentare la fortuna. Lo scambio richiede qualche lettera di invito?"


Yi Yun sapeva che tali scambi venivano spesso fatti in modo semiprivato. Bisognava essere presentati per essere ammessi.


Stava coltivando la Tecnica dell'Imperatore Drago e aveva bisogno di un gran numero di tesori naturali, quindi era davvero interessato allo scambio.


Fata Ping roteò gli occhi. Lo scambio era un evento a cui partecipava ogni tipo di vecchio mostro. Era un moccioso all'ottavo piano del Palazzo del Dao, perché gli importava di tesori divini di inestimabile valore? Anche se riuscisse ad acquisirne alcuni, sarebbero stati sprecati per lui.


Ogni parola che questa canaglia diceva era ridicola.


"Non c'è bisogno di una lettera di invito. Può partecipare finché hai sufficiente ricchezza."


Fata Ping non desiderava rimanere un minuto di più nella Cresta delle Miriadi di Divinità. Informò controvoglia Yi Yun del luogo e dell'ora, prima di precipitarsi fuori con Jing Yuesha.


Il maestro della setta delle Miriadi di Divinità era veramente assurdo.


Per quanto riguardava Jing Yuesha, nel momento in cui varcò la porta, si girò a guardare il Palazzo dell'Imperatore di Giada e agitò il suo piccolo pugno.


"Che signore! Che zio marziale! Umpf!"


Yi Yun aveva indovinato. Non appena Jing Yuesha tornò all'Isola Chiaro Lunare, non poté trattenersi dal condividere la storia della sua incredibile esperienza alla Cresta delle Miriadi di Divinità con le altre discepole.


L'Isola Chiaro Lunare non era grande quindi i pettegolezzi si diffusero rapidamente. In meno di un giorno, tutte seppero di lui.


Yi Yun naturalmente non se ne curava in ogni caso.


Il tempo passò e sei mesi passarono rapidamente.


Avevano scelto la catena montuosa Kuntu nel Mare Calmo per incontrarsi. Lì c'era un nodo spaziale che conduceva al Grande Mondo del Sud Celeste.


Le regioni nella voragine erano situate in vari modi complessi ma in generale, erano divise in diversi mondi. Erano di ogni dimensione e relativamente indipendenti. Così non era semplice viaggiare attraverso i diversi mondi.


L'Isola Chiaro Lunare aveva già preparato una formazione. Una volta attivata, avrebbero potuto attraversare il vuoto.


Quando Yi Yun si presentò alla catena montuosa Kuntu, portò solo Zuoyan Xiaoyu come serva. Per quanto riguardava l'Isola Chiaro Lunare, portò una schiera di giovani ragazze.


A prima vista, Yi Yun poté vedere più di una decina di persone.


La più appariscente tra tutte era Jing Yuesha.


A parte lei, c'erano alcune anziane. Erano naturalmente figure di rilievo dell’Isola Chiaro Lunare.


Vedendo arrivare Yi Yun, molte ragazze lo guardarono subito con curiosità. Alcune di loro sussurrarono tra di loro per poi ridacchiare.


"È quello il maestro della setta delle Miriadi di Divinità?"


"È davvero piuttosto giovane. Ma sorella maggiore Yuesha, non sembra così male come hai descritto. In realtà è piuttosto bello."


"Sì, sì. Ma ti ha davvero costretto a chiamarlo zio marziale?"


"Vorrebbe!" Disse petulante Jing Yuesha.


Le ragazze sussurravano tra loro mentre guardavano curiosamente Yi Yun con occhi spalancati.


In quel momento, Yi Yun si avvicinò.


Vedendolo arrivare, le ragazze chiusero immediatamente la bocca e lo guardarono furtivamente.


"Maestro della setta Yi, ci incontriamo di nuovo."


Jing Yueping sentì male alla testa vedendo Yi Yun ma dal momento che il giovane rappresentava la Cresta delle Miriadi di Divinità, dovevano tutte attenersi all'etichetta.

