---
weight: 13080
title: Capitolo 1308 - Imbarazzo da far piangere
pubDate: 2026-02-16T13:35:04.510Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
3 capitoli in coda totali (3 Ducan)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Chiunque si rendesse conto di aver mangiato merda probabilmente avrebbe imprecato. Inoltre, Gioia Rossa era una principessa altera. Era anche germofobica. Persino quando assumeva pillole, trovava impossibile tollerare quelle raffinate da materiali simili ad escrementi, figuriamoci volerle vicino ai suoi pasti!


Sentiva solo crescere il suo disgusto. Si coprì istintivamente la bocca mentre impallidiva. La sua faccia era contorta in una smorfia.


Voleva proprio estrarre il suo apparato digerente e lavarlo per tre giorni e tre notti.


Dietro la principessa Gioia Rossa c'erano molti dei suoi amici. Erano anche loro clienti abituali della Terrazza del Cuore Splendente. Erano tutti ricchi e di origini nobili. Alcuni provenivano persino dalla famiglia reale.


Quando si trattava di prestigio, erano un gradino sopra gli altri ed erano naturalmente persone orgogliose. Essere clienti alla Terrazza del Cuore Splendente doveva essere un lusso alla moda ed elegante ma ora, dopo questa rivelazione, stavano quasi impazzendo.


Alcune delle ragazze conducevano vite privilegiate ed erano poste su un piedistallo dagli altri. Non potevano più sopportarlo. Alcune si coprirono la bocca mentre correvano fuori per vomitare.


Solo allora capirono il vero significato dietro le derisioni di Yi Yun: “Allora perché non risparmia il fiato così non sentiamo la sua puzza? Hai appena mangiato…” Non era un insulto qualunque, ma la stava sottilmente prendendo in giro per aver davvero mangiato merda.


Ovviamente la folla non avrebbe mai voluto mangiare escrementi. Nemmeno i malati di mente o i ritardati li mangerebbero. Ma ora, era successo a loro. Per anni, avevano mangiato merda come se fosse alla moda, qualcosa di cui potevano vantarsi.


"Ah! Ah! Ah! Ti ucciderò!"


La principessa Gioia Rossa si infuriò. La serie di eventi appena accaduti aveva toccato un nervo scoperto. Era già arrabbiata per il suo imbarazzo. Con la rivelazione finale che aveva mangiato escrementi, si sentiva pronta a esplodere!


Voleva picchiare malamente l'Alchimista Zhang ma, dopo aver valutato la sua forza, sapeva molto bene di non essere alla sua altezza.


Odiava anche il colpevole, Yi Yun.


Sebbene Yi Yun le avesse rivelato la verità, l'aveva presa in giro in pubblico. L'aveva imbarazzata enormemente. Apparteneva alla famiglia reale, come avrebbe potuto affermarsi in futuro nell'Impero Fuorinuvola?


Poteva immaginare che quando la gente l'avrebbe vista in futuro, non sarebbe più stata rispettosa, né avrebbe provato soggezione. Invece, avrebbero detto alle sue spalle: "Non è quella principessa che ha mangiato merda?"


Al solo pensiero, la giovane quasi perse il controllo.


"Che c'è? Perché mi guardi come se volessi uccidermi? Non dirmi che vuoi combattere contro di me? Ti ho salvato dall'abisso del mangiar merda, ma non solo non sei grata, vuoi addirittura ripagare la gentilezza con l'ingratitudine?" Disse Yi Yun ridendo.


Sapeva che molte volte, le persone vivevano nei loro sogni. E una volta che qualcuno le svegliava bruscamente e le allontanava dalle loro illusioni, sarebbe stato oggetto di ostilità.


Sentendo le parole di Yi Yun, la principessa Gioia Rossa diventò verde dalla rabbia. Questo maledetto Yi Yun continuava a insistere sul fatto che lei mangiasse merda. Stava toccando un punto dolente.


Avrebbe voluto strappargli la bocca, ma non osò agire. Temeva che, durante lo scontro, lui avrebbe continuato a parlare di mangiare merda. Sarebbe andata in esaurimento nervoso prima ancora di poter sferrare qualche colpo!


Non osò più guardare Yi Yun. Invece, guardò la direttrice Su. Questa donna era quasi diventata una sorella per lei e l'aveva trattata gentilmente in vari modi. Ma ora, ripensando a come era stata trattata, la principessa Gioia Rossa sentiva di voler vomitare. Non era diverso dal mangiare la Fenice Cerca Amore tra le Nuvole.


La direttrice Su rabbrividì quando vide la principessa Gioia Rossa fissarla. Era incerta su come spiegarsi. In quel momento, la principessa disse freddamente: "Terzo zio, manda degli uomini ad accerchiare questa Terrazza del Cuore Splendente!"


Sentendo l’ordine, la direttrice Su sbiancò. I pensieri si accavallarono nella sua mente ma sapeva molto bene che la reputazione del suo locale ormai era completamente distrutta!


La Terrazza del Cuore Splendente poteva anche avere il supporto della Setta del Cuore della Pillola, ma nel momento in cui fossero entrati in conflitto aperto con la città, figuriamoci chi ne avrebbe pagato le conseguenze, lei sarebbe stata considerata responsabile visto che era la direttrice. Una volta che fosse tornata alla setta, sarebbe stata sicuramente punita o persino esiliata.


"Alchimista... alchimista Zhang..."


La direttrice Su era incerta mentre supplicava l'Alchimista Zhang. Tuttavia, lui era a malapena in grado di salvare sé stesso. Le pillole che aveva personalmente raffinato e sciolto erano state ricreate da un giovane. Cosa restava della sua reputazione?


La situazione era già fuori controllo. Oltre alla principessa Gioia Rossa, c'erano anche i suoi molti amici di origini illustri. Esercitavano ogni tipo di potere nella città Pozza di Nuvole e la notizia che la Terrazza del Cuore Splendente dava da mangiare merda alla gente si sarebbe diffusa all'istante, rendendola bersaglio dell'indignazione pubblica. Per i molti giovani d'élite presenti, danneggiare il loro potenziale vitale era un'offesa intollerabile.


C'erano già persone che avevano acceso talismani di trasmissione del suono e diffuso la notizia. Viste le loro posizioni, ovviamente non avrebbero subito questo in silenzio.


"Zhang Linze, anche se la Setta del Cuore della Pillola ti sostiene, dovrai rispondere di questa faccenda. Non mi importa del po' di Giade Spirituali che ho sprecato qui, ma non sopporto di essere preso in giro."


Disse un giovane. Era di origini stimate perché suo padre era il precettore della nazione. Inoltre, aveva talento straordinario e la sua posizione era superiore a quella della principessa Gioia Rossa. Era uno degli ospiti di punta del banchetto di compleanno.


L'alchimista Zhang non rispose. La sua espressione era solenne. Era lui al comando delle attività commerciali fuori dalla setta Cuore della Pillola. Come la Terrazza del Cuore Splendente vendesse i suoi piatti e come fosse gestita erano di sua esclusiva responsabilità. Aveva deciso lui di usare la ricetta della pillola ignobile per i piatti.
Quella decisione si era rivelata altamente redditizia per la Terrazza del Cuore Splendente e di conseguenza, era diventato una figura più importante nella Setta del Cuore della Pillola. Ma questa improvvisa svolta degli eventi aveva gravemente danneggiato la loro reputazione. Sicuramente gli avrebbero addossato ogni colpa.


Tutto questo a causa di Yi Yun!


Fissò il giovane, desiderando strappargli via l'anima e distruggere il suo corpo, annientando ogni traccia del suo cadavere!


Ma Yi Yun rimase imperturbabile di fronte allo sguardo omicida di Zhang Linze. Si accarezzò il mento e agitò la pillola abbellente nella sua mano dicendo: "Porterò questa pillola con me. Chi vuole analizzare questa ricetta può seguirmi."


"Principessa Gioia Rossa, sebbene desiderassi trattenermi per il tuo banchetto, non sono realmente interessato ai 'piatti' della Terrazza del Cuore Splendente. Non ostacolerò oltre la celebrazione del tuo compleanno. Goditi il pasto e la compagnia. Noi ce ne andremo per primi."


Fece cenno a Jing Yuesha e agli altri di andarsene. In quel momento, Jing Yuesha non si era ancora completamente ripresa dal suo stordimento. Non si era mai aspettata che la situazione si sviluppasse fino a quel punto. Iniziò persino a provare compassione per la principessa Gioia Rossa.


Non voleva nemmeno continuare a contemplare come la principessa Gioia Rossa mangiasse merda e la lodasse prima di raccomandarla ai suoi amici.


In quanto persona estranea alla questione, provava un imbarazzo quasi da far piangere. Era ovvio come si sarebbero sentite le persone direttamente coinvolte nella faccenda, la principessa Gioia Rossa e i talenti geniali.


Fortunatamente, non aveva mai usato la carta VIP che la Terrazza del Cuore Splendente le aveva dato. Altrimenti, avrebbe voluto anche lei farsi fare una lavanda gastrica.


"Yuesha, andiamo." Disse la Signora dell'Isola Chiaro Lunare. Non c'era motivo di rimanere oltre in quel momento.


Dopo essere stata messa sotto pressione dalla principessa Gioia Rossa e poi umiliata dalla direttrice Su, e poi aver assistito alla scioccante rivelazione, aveva lasciato la Terrazza del Cuore Splendente senza aver mangiato. Tuttavia, c'era motivo di esserne sollevati.


La Signora dell'Isola Chiaro Lunare lanciò a Yi Yun uno sguardo pensieroso. Era stato un capovolgimento inimmaginabile, ma Yi Yun lo aveva realizzato.


Come faceva il giovane a conoscere l'antica ricetta della Terrazza del Cuore Splendente? Inoltre, l’aveva capito a colpo d'occhio. Non era sicuramente qualcosa che chiunque poteva realizzare.

