---
weight: 13130
title: Capitolo 1313 - Anziano Mu
pubDate: 2026-02-23T10:32:28.512Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
9 capitoli in coda totali (9 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dopo lo scambio di battute, sia il principe Cielo Sconfinato che i discepoli della setta Cuore della Pillola divennero scontenti. Tuttavia, per quanto fossero risentiti, non potevano reagire durante l'asta. Dovevano attendere la fine dell’evento. Non potevano far altro che sopportare ed entrare per primi nella sede dell'asta.


L'asta all'Incontro delle Vette del Sud Celeste era sempre un grande evento. In effetti, era la vera ragione per cui tanti vecchi mostri erano interessati al raduno. Naturalmente era un evento di maggior valore rispetto alla competizione tra membri della giovane generazione. Forse avrebbero potuto trovare un tesoro divino che desideravano.


Gli organizzatori dell'asta dell'Incontro delle Vette del Sud Celeste richiedevano solo una tassa d'ingresso. Non venivano prelevate commissioni per lo scambio. Questo rendeva anche i ricchi vecchi mostri più disposti a tirare fuori i loro tesori più preziosi per l’incontro.


Yi Yun entrò nel padiglione, che era una dimora portatile. Il suo interno era un ampio spazio indipendente.


In realtà non c'era una piattaforma per l'asta al centro dello spazio. Invece, c'era un tavolo circolare che si estendeva per venti o trenta metri di diametro circondato da dodici posti.


Visto che il tavolo era enorme, le sedie erano distribuite lontane l’una dall’altra.


In quel momento, re Yi si era già avvicinato al suo posto d'onore con il maestro Su. Dato il loro prestigio, nessuno aveva nulla in contrario se occupavano i posti d'onore.


Dopo re Yi, presero posto alcune figure potenti del Grande Mondo del Sud Celeste e dei pianeti circostanti.


"Ecco il Precettore Imperiale del Impero Divino del Tuono!"


Qualcuno tra la folla esclamò a bassa voce quando vide un uomo dai capelli bianchi.


L’uomo canuto sembrava molto giovane, forse sulla trentina. Il suo sguardo era fermo e aveva un minuscolo segno di fulmine sulla fronte. Non era un tatuaggio, ma il risultato della speciale tecnica coltivata dalla sua nazione. Quando veniva padroneggiata, si potevano usare le leggi imparate per condensare quel marchio che sembrava una saetta.


Il Precettore del Impero Divino del Tuono deteneva una posizione che non era in alcun modo inferiore a quella di re Yi. Naturalmente occupò un posto d'onore.


Tuttavia, l’Impero Divino del Tuono e quello Fuorinuvola erano in opposizione da molto tempo. Quindi, Re Yi lo ignorò dopo aver scambiato qualche convenevole.


A poco a poco, altre figure potenti presero posto, occupando più della metà dei dodici seggi d'onore.


Intorno ai troni c'erano quasi cento posti di grado inferiore. Erano in prima fila e il gruppo di Yi Yun era costituito dalle migliori fazioni del Mare Calmo. Quindi, anche se erano stranieri, si sedettero in prima fila. Anche il principe Cielo Sconfinato e la principessa Gioia Rossa fecero lo stesso.


Incidentalmente, il posto scelto da Yi Yun era a una decina di metri di distanza dal principe Cielo Sconfinato.


Il principe Cielo Sconfinato lo guardò con un sogghigno. Aveva naturalmente sentito le conversazioni dei discepoli della setta Cuore della Pillola su come lo avrebbero preso di mira. Non vedeva l'ora che Yi Yun soffrisse una volta finita l'asta.


Era lieto di vedere questo risultato. Non avrebbe avuto bisogno di sporcarsi le mani per torturare Yi Yun fino a ridurlo in condizioni tragiche. Se il giovane non avesse avuto la peggio, non gli sarebbe dispiaciuto gettare olio sul fuoco. In quanto principe dell'Impero Fuorinuvola del Grande Mondo del Sud Celeste, si rifiutava di credere di non potersi chiamare Yi Yun a rispondere delle sue azioni.


Lentamente, tutti i partecipanti all'asta arrivarono e presero posto.


In quel momento, un anziano uscì lentamente, accompagnato da una donna formosa.


Nel vederlo, re Yi e il Precettore Imperiale dell'Impero Divino del Tuono si alzarono per porgere i loro rispetti. L'anziano ridacchiò e disse: "Dato che tutti sono qui, cominciamo. Secondo le regole del passato, sarò io a presiedere quest'asta."


Il maestro dell'anziano era il vero fondatore dell'Incontro delle Vette del Sud Celeste. La leggenda diceva che i primi Incontri delle Vette del Sud Celeste erano stati organizzati dal suo. In seguito, l'anziano ereditò il mantello del suo maestro e continuò a gestire l'Incontro delle Vette del Sud Celeste.


Si chiamava Mu, quindi la gente lo chiamava Anziano Mu. Non apparteneva a nessuna fazione del Grande Mondo del Sud Celeste ed era una persona solitaria.


Sebbene l'Anziano Mu fosse privo di affiliazioni, era molto potente. Era tenuto in grande stima nel Grande Mondo del Sud Celeste e persino figure come re Yi lo trattavano con grande rispetto.


"Cari amici, tutti voi venite dal Grande Mondo del Sud Celeste o dai pianeti circostanti. Sono onorato che tutti voi abbiate scelto di presentarvi a questo Incontro delle Vette del Sud Celeste. Sebbene io e il mio maestro fossimo considerati i fondatori dell'Incontro delle Vette del Sud Celeste, la crescita di questo incontro allo stato attuale ha poco a che fare con me per quanto riguarda i preparativi e l'organizzazione."


"I guerrieri della mia generazione passano la maggior parte del loro tempo in isolamento a coltivare. Questo Incontro delle Vette del Sud Celeste ci dà la possibilità di riunirci e aiutarci a vicenda per ottenere oggetti di cui abbiamo bisogno. Possiamo discutere di arti marziali e del Dao. È un'opportunità davvero rara.
Sebbene non organizzi più l'Incontro delle Vette del Sud Celeste, in quanto uno dei suoi fondatori, desidero che tutti rispettino le regole dell'incontro. Se qualcuno dovesse violarle, non potrà biasimarmi se non gli mostrerò più cortesia.” Spiegò l'Anziano Mu con una risatina.


Molti guerrieri gli fecero subito da eco. Diverse delle principali fazioni presenti potevano essere in conflitto tra loro, ma facevano in modo di apparire cordiali in superficie.


"Allora, cominciamo ora. Romperò il ghiaccio tirando fuori alcuni ninnoli che ho trovato per caso viaggiando nella voragine negli ultimi anni. Non sono molto preziosi, ma si rivelerebbero piuttosto utili se finissero nelle mani di qualcuno che ne ha bisogno. Sentitevi liberi di dare un'occhiata."


Mentre l'Anziano Mu parlava, una donna dietro di lui tirò fuori tre scatole di giada rettangolari dal suo anello interspaziale. Aprì i contenitori uno dopo l'altro e rivelò i tesori divini al loro interno. Erano una pillola elfica verde smeraldo, un frutto cristallino simile alla giada e un osso elfico lungo un piede.


"Non presenterei gli oggetti. Sono sicuro che tutti voi avete la capacità di discernere cosa sono. Non sono niente di eccezionale. Sta a voi se volete usare Giada Spirituale o oggetti per scambiarli."


Yi Yun rimase in silenzio dopo aver dato un'occhiata ai tre tesori.


"Cosa sono?" Jing Yuesha non poté fare a meno di chiedere.


"La pillola elfica di un Serpente Fiore dagli Occhi di Smeraldo, un frutto nato dal Fiore di Giada Nera e un osso di dito di una Scimmia Demone della Terra. La pillola elfica e l'osso del dito sono stati raccolti prematuramente dal Serpente Fiore dagli Occhi di Smeraldo e dalla Scimmia Demone della Terra. Quanto al Fiore di Giada Nera, il frutto è stato colto quando era completamente maturo. È il più prezioso dei tre."


Yi Yun informò con molta calma l'origine dei tre oggetti. Questa descrizione lasciò sbalorditi la Signora dell'Isola Chiaro Lunare e Ren Yunzong. Erano anche persone molto competenti. Erano in grado di identificare i tre tesori, ma sicuramente non così rapidamente come Yi Yun. Era persino riuscito a datare gli oggetti.


Solo la conoscenza di Yi Yun era già impressionante.


"Sono molto preziosi?" Chiese Jing Yuesha.


"Non proprio!" Lui scosse la testa. Quegli oggetti erano sufficientemente preziosi per i guerrieri ordinari, ma per quanto riguardava Yi Yun, che era abituato a vedere tesori rari, non li teneva in gran considerazione.


In effetti, Yi Yun sapeva che era comune per le aste presentare gli oggetti di maggior valore verso la fine. I primi tesori tirati fuori sarebbero stati sicuramente inferiori agli ultimi.


Yi Yun lanciò un'occhiata all'Anziano Mu e vide gli occhi scintillanti del vecchio e la sua espressione composta. Improvvisamente sospettò che il vecchio avesse in serbo qualcosa di grosso da vendere più tardi. I tre oggetti in mostra ora erano solo antipasti.


