---
weight: 13140
title: Capitolo 1314 - Sei scemo?
pubDate: 2026-02-23T10:32:28.511Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
9 capitoli in coda totali (9 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Tuttavia, ciò che non impressionava Yi Yun era un incredibile tesoro divino agli occhi di altri guerrieri, specialmente giovani geni.


"Non è forse il frutto nato dal Fiore di Giada Nera?" Osservò il principe Cielo Sconfinato. Il frutto era noto per il suo effetto di purificazione del midollo. Era eccellente sia per lui stesso che per donarlo alla principessa Gioia Rossa.


"Oh? Riconosci addirittura questi tre tesori?" Disse sorpresa la Principessa Gioia Rossa.


Il principe Cielo Sconfinato era compiaciuto di sé quando vide la reazione della giovane. Annuì con orgoglio.


In quanto membro della famiglia reale, era già ben informato. E con un interesse per i tesori naturali che lo spingeva a studiarli, aveva davvero il diritto di mettersi in mostra.


"L'altra pillola e l’osso elfico dovrebbero provenire dal Serpente Fiore dagli Occhi di Smeraldo e dalla Scimmia Demone della Terra, se ricordo bene. Sebbene sia difficile stabilirne l'età, il loro valore non è certamente molto inferiore a quello del Fiore di Giada Nera. Questi tre sono oggetti rari e inestimabili. Voglio comprarli. Darò il Fiore di Giada Nera a te, sorella minore Gioia Rossa, per aiutarti a purificare il midollo. Quanto agli altri due oggetti, li userò per la coltivazione!"


Il principe Cielo Sconfinato esagerò deliberatamente la preziosità dei tre tesori in modo da far balzare il cuore della Principessa Gioia Rossa.


Dopo la sua dichiarazione, il principe Cielo Sconfinato alzò la mano e disse: "Anziano Mu, sono disposto a pagare 500.000 giade spirituali di medio livello per loro!"


Per un ricco principe, 500.000 giade spirituali di medio livello non erano affatto un peso.


L'offerta del principe Cielo Sconfinato fermò immediatamente molti guerrieri che avevano pensato di fare un'offerta. Erano ansiosi di competere per i tesori, ma quando sentirono l'offerta di 500.000, si tirarono indietro.


Una giada spirituale di medio livello equivaleva a cento giade spirituali di basso. Le sette ordinarie di solito avrebbero fatto scambi solo usando giade spirituali di grado basso.


"600.000!"


C'erano altre persone all'asta che avevano bisogno di tali tesori. Presto, qualcuno controbatté l'offerta del principe Cielo Sconfinato con una più alta.


Il principe Cielo Sconfinato sogghignò e disse con noncuranza: "800.000!"


Sembrava molto facile per lui gridare un prezzo del genere.


La persona che stava facendo un'offerta contro il principe era un uomo dall'aspetto un po' invecchiato. Aveva un'espressione spenta e sembrava persino un po' malaticcio. Dal suo abbigliamento, probabilmente proveniva da un pianeta al di fuori del Grande Mondo del Sud Celeste.


Sentendo il prezzo di 800.000, l'uomo esitò chiaramente. Rimase in silenzio per un momento prima di gridare: "Un milione!"


Il principe Cielo Sconfinato rise. Il suo avversario aveva esitato al pensiero di un milione, eppure voleva ancora competere con lui?


Il principe agitò la mano e disse in modo molto galante: "Due milioni!"


Sebbene in apparenza sembrasse non essere toccato, come se le giade spirituali non fossero nulla, in realtà cominciava a sentirsi leggermente appesantito.


Sentendo il prezzo, gli angoli della bocca dell'uomo dall'aspetto spento fremettero in modo evidente. Tuttavia, strinse i denti e alzò la mano.


"2.200.000."


"Oh?" Il principe Cielo Sconfinato aggrottò le sopracciglia. Credeva di poter sopraffare l'avversario gridando improvvisamente il doppio della cifra, ma non si sarebbe mai aspettato che il suo rivale fosse abbastanza ricco da continuare a competere con lui.


Esitò per un momento e disse: "2.600.000!"


Il principe Cielo Sconfinato continuava a sembrare composto mentre faceva un'offerta così sorprendente. Dava l'impressione di essere straricco, ma in realtà era già turbato.


Il prezzo tagliò fuori direttamente il suo concorrente. L'uomo sospirò, scosse la testa e non fece più altre offerte. Voleva continuare, ma non aveva così tante giade spirituali.


“Mi chiedo quale zoticone di una setta minore è stato abbastanza sciocco da provare a competere con me." Disse freddamente il principe Cielo Sconfinato. Aveva speso molto di più a causa sua.


Da quando era stato deriso da Yi Yun, aveva una fiamma ardente nel cuore. Quando vide l'aspetto abbattuto dell'uomo malaticcio, provò una strana sensazione di gioia.


Ma il difetto in una conclusione altrimenti perfetta era di non aver sconfitto Yi Yun, ma un’altra persona. Se Yi Yun avesse gareggiato con lui e avesse perso, avrebbe potuto sfogare la sua rabbia.


Accorgendosi dello sguardo del principe Cielo Sconfinato, un anziano seduto accanto a lui intuì cosa stava pensando. Disse: "Sua Altezza, quella canaglia di Yi probabilmente non ha abbastanza ricchezze per fare offerte a un'asta di questo livello. Probabilmente sta solo seguendo dei membri della generazione più vecchia per ampliare i suoi orizzonti."


Un Anziano di una grande fazione annuì e fece eco: "Esatto. I tesori dell'asta provengono da figure come l'Anziano Mu. Non è qualcosa in cui i giovani possono competere. Tra le giovani generazioni, solo élite con notevoli ricchezze come sua altezza possono competere con figure potenti."


Il principe Cielo Sconfinato si entusiasmò sentendo queste parole. Gli diede la sensazione di poter raggiungere lentamente ai ranghi di quelle figure potenti.


"2,6 milioni di giade spirituali di medio livello. Va bene. Va decisamente bene. Questi tre ninnoli sono tuoi. Che bravo giovane che ispira rispetto."


L'Anziano Mu non fu avaro di lodi.


"Anziano, la ringrazio per i suoi complimenti."


Il principe Cielo Sconfinato sorrise e si alzò per inchinarsi. Dal suo punto di vista, l'Anziano Mu godeva di alto prestigio e comandava rispetto universale. Per lui era vantaggioso fare conoscenza con lui.


"Questo tipo irritante si sta sicuramente godendo la scena ora." Seduta accanto a Yi Yun, Jing Yuesha era leggermente avvilita. Anche lei odiava il principe Cielo Sconfinato e non sopportava vederlo così compiaciuto.


Yi Yun scosse la testa e disse con indifferenza: "Ci sono ritardati ogni anno, ma quest'anno sono particolarmente abbondanti."


"Ah?" Jing Yuesha fu colta di sorpresa.


"Sebbene la qualità di questi tesori divini non sia male, per me valgono solo circa 800.000 giade spirituali di medio livello. Non una giada spirituale in più. Quest'asta è un buon posto per i venditori. Ci sono più persone che comprano di quelle che vendono. Con così tante figure importanti riunite qui, chi farà un'offerta alta attirerà l'attenzione. Quel vecchio Mu ci ha guadagnato parecchio."


Yi Yun si accarezzò il mento mentre guardava l'Anziano Mu. Sebbene il vecchio stesse ridendo innocentemente, ai suoi occhi sembrava stesse mostrando un ghigno astuto da vecchia volpe.


Improvvisamente sentì che essere il conduttore dell'Incontro delle Vette del Sud Celeste fosse una posizione lucrativa. In quanto fondatore, la reputazione del vecchio era naturalmente elevata. Gli oggetti che presentava all'asta venivano impreziositi dalla sua reputazione, rendendoli più commerciabili.


Il vecchio era chiaramente felice che i primi tre oggetti fossero stati venduti a un prezzo simile. Fece un cenno lento alla donna formosa accanto a lui e poco dopo portarono altri tre scrigni di giada sul palco.


Disse con un sorriso: "Ci sono ancora molti colleghi guerrieri e coltivatori che non hanno avuto la possibilità di comprare gli oggetti di prima. È un peccato. Ho ancora qualche ninnolo che pensavo di lasciare ai miei discepoli. Potrei anche venderli ora."


Mentre l'anziano parlava, la donna aprì un contenitore dopo l'altro.


Quando il principe Cielo Sconfinato vide gli oggetti negli scrigni, rimase allibito. Due degli oggetti erano un frutto cristallino e un osso elfico lungo un piede.


Non erano forse il Fiore di Giada Nera e l'osso del dito della Scimmia Demone della Terra che aveva appena comprato?


Erano identici...


La principessa Gioia Rossa sbatté le palpebre e non poté fare a meno di chiedere: "Fratello Maggiore Cielo Sconfinato, non hai detto che quegli oggetti sono estremamente rari? Perché ce n'è un’altra serie?"


"Questo..." Il principe Cielo Sconfinato aprì la bocca e rimase senza parole. Sapeva bene di aver comprato i tesori a un prezzo molto superiore a quello di mercato, ma pensava che ne valesse la pena per via della loro rarità. Ma in un batter d'occhio, l'Anziano Mu aveva tirato fuori un’altra serie. Era sbalordito.


In quel momento, Yi Yun parlò. Guardò il principe Cielo Sconfinato come se fosse un ritardato e disse: "Sei scemo? La Scimmia Demone della Terra ha dieci dita, quindi ovviamente ha dieci ossa delle dita. E il Fiore di Giada Nera produce sette frutti. Dato che l'Anziano Mu aveva ottenuto un tale tesoro, ha naturalmente preso il resto. Credi davvero che prenderebbe una sola parte di ogni oggetto?"


La voce di Yi Yun non era forte, ma le orecchie dei guerrieri erano estremamente acute. All'istante, tutti sentirono ciò che aveva detto. La faccia del principe Cielo Sconfinato divenne viola.


Aprì la bocca e non fu in grado di pronunciare una parola. Prima che l'Anziano Mu mettesse in vendita l'oggetto, non aveva mai menzionato quante parti del tesoro avesse. Il principe Cielo Sconfinato non lo aveva chiesto e aveva semplicemente dato per scontato che fossero unici.


Chi altro poteva biasimare?


