---
weight: 13170
title: Capitolo 1317 - Scambio Obbligatorio
pubDate: 2026-02-23T11:03:48.011Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
7 capitoli in coda totali (7 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Il Maestro Su è ancora interessato a ottanta milioni?"


L'Anziano Mu guardò il maestro Su. Era piacevolmente sorpreso perché il prezzo aveva superato di gran lunga le sue aspettative.


Yi Yun sentì che la vittoria era a portata di mano. Non credeva che il maestro Su avrebbe aumentato di nuovo la sua offerta.


Dopotutto, non era un Seme di Loto Rosso degli Abissi perfetto. Anche se fosse stato coltivato adeguatamente, ripristinando forse il trenta per cento delle sue proprietà medicinali, varrebbe solo circa ottanta milioni. E questo senza includere il tempo e l'investimento di capitale necessari.


La maggior parte delle persone avrebbe definito l'acquisto non redditizio.


Tuttavia, non si sarebbe mai aspettato che il maestro Su, dopo un lungo momento di silenzio, allungasse un dito. Scandì con fermezza: "Offro cento milioni!"


Cento milioni!?


Sentendo l'offerta, tutti rimasero sbalorditi, specialmente il Precettore dell’Impero Divino del Tuono. Lui stesso conosceva un po' di alchimia, quindi era sconcertato da come un seme di Loto Rosso Abissale avvizzito potesse essere venduto al prezzo astronomico di cento milioni.


Yi Yun ebbe un tuffo al cuore. Anche questo vecchio bastardo era abile nelle tecniche di coltivazione delle erbe?


Aveva probabilmente sottovalutato l'eredità della setta del Cuore della Pillola. Solo una Tecnica di Coltivazione delle Erbe paragonabile avrebbe potuto permettere al Seme di Loto Rosso degli Abissi di far energizzare e sprigionare completamente il suo splendore vitale. Questa era l'unica ragione per cui poteva fare un'offerta così folle.


Se fosse stato così, cento milioni probabilmente non erano il limite del vecchio bastardo.


Tuttavia, non importava quanto fosse buona la Tecnica di Coltivazione delle Erbe della setta Cuore della Pillola, Yi Yun rifiutava di credere che potessero far ricrescere il Loto Rosso Abissale. Non era più una questione di avere la giusta Tecnica di Coltivazione delle Erbe, ma del qi vitale dell’elemento fuoco che doveva essere fornita.


Yi Yun possedeva il Seme del Fuoco del Dio Eretico. Era una qualità unica che gli dava la fiducia per tentare tale impresa. Se l’avesse utilizzato per nutrire il Seme di Loto Rosso degli Abissi, avrebbe potuto persino indurre trasformazioni che non si sarebbe mai aspettato!


"Ragazzino, se aggiungi anche una sola giada spirituale, farò in modo che tu muoia senza una degna sepoltura!"


La trasmissione della voce di qi vitale del maestro Su risuonò nelle orecchie di Yi Yun. Questa era una minaccia diretta. Se una persona al livello del maestro Su faceva tali minacce, era ovvio quanto desiderasse il Seme di Loto Rosso degli Abissi.


Yi Yun sogghignò. Non gli rispose con una trasmissione di qi vitale, invece disse ad alta voce: “Ha detto che se avessi aggiunto aggiunto anche una sola giada spirituale, mi avresti fatto morire senza una degna sepoltura! Allora, non aggiungerò giada spirituale. Sono disposto a pagare un Anello Immortale di Monarca Divino per comprare questo Seme di Loto Rosso degli Abissi."


Tutti rimasero sbalorditi quando sentirono l'offerta di Yi Yun.


Anello Immortale di Monarca Divino!


L'Anello Immortale di Monarca Divino era solo un'altra forma di valuta. Tuttavia, era assurdamente raro. Le giade spirituali venivano estratte da barriere coralline, che potevano essere di medio o alto livello.


Tuttavia, le leggende dicevano che l'Anello Immortale di Monarca Divino era apparso solo durante la nascita della voragine. Era essenza del mondo coagulata, qualcosa che le barriere coralline di minerali non potevano produrre. Dopo lunghi periodi di tempo, l'Anello Immortale di Monarca Divino finiva principalmente nelle mani dei Monarchi Divini; ecco perché era chiamato così.


Forse solo i Monarchi Divini avrebbero usato gli Anelli Immortali per acquistare oggetti. I guerrieri ordinari non ne avrebbero visto nemmeno uno in tutta la loro vita. In questo senso, era un simbolo della propria identità.


"Come può questa canaglia... avere un Anello Immortale di Monarca Divino..."


Il principe Cielo Sconfinato stava già balbettando. Una valuta al livello dell'Anello Immortale di Monarca Divino era posseduta solo da pochi patriarchi nell'Impero Fuorinuvola. Nemmeno le riserve dell'erario nazionale ne avevano uno.


L'offerta non solo aveva sbalordito la folla, persino il Maestro Su era sbigottito. Era già preparato a continuare ad aumentare la sua offerta se Yi Yun non avesse saputo resistere e avesse potenzialmente aggiunto altri dieci o venti milioni. Il suo limite era di 160 milioni.


Ma con Yi Yun che offriva direttamente un Anello Immortale di Monarca Divino, come poteva lui eguagliare l'offerta?


Anticamente, il tasso di cambio di un Anello Immortale di Monarca Divino era di cento milioni di giade spirituali di medio livello per uno. Ma in quest’epoca, quasi nessuno faceva tali scambi. Ciò rendeva il tasso di cambio in qualche modo indeterminabile.


Ma era indubbio che un Anello Immortale di Monarca Divino valesse più di cento milioni di giade spirituali di medio livello.


Il maestro Su aveva portato all'asta solo giade spirituali di vari gradi. Anche se avesse offerto 160 milioni, sarebbe sembrato debole in confronto. L'Anziano Mu probabilmente non sarebbe stato interessato alla sua offerta.


Il maestro Su aveva notato il bagliore negli occhi dell'Anziano Mu dopo aver sentito le parole "Anello Immortale di Monarca Divino". Sapeva che il vecchio aveva preso la sua decisione.


"Bene! Guarda che bel lavoro hai fatto! Smetterò di competere!"


Il maestro Su fissò Yi Yun con intenso intento omicida. Visto che sapeva di non poter superare l'offerta di Yi Yun, non desiderava destare ridicolo tra la folla.


Yi Yun aveva appena ripetuto ad alta voce il contenuto del suo messaggio e ora tutti sapevano che il maestro Su lo aveva appena minacciato con una trasmissione di qi vitale.


Era un atto spregevole minacciare a un'asta. Eppure, il maestro Su non aveva badato alla sua reputazione e aveva cercato di intimidire un membro della giovane generazione in questo modo. Solo questo punto faceva sì che tutti pensassero male del modo in cui mostrava i denti. Ma sopratutto, non era riuscito a ottenere il tesoro nonostante avesse mostrato i denti in modo così sgradevole!


Era ovvio quanto fosse furioso il maestro Su.


"La follia di questa canaglia non conosce limiti. Tratta la minaccia di Su Boyang come se nulla fosse."


"C'è un prezzo per tale follia. Questa canaglia probabilmente è spacciata. Su Boyang ha perso la faccia e anche profitti futuri. Non lo risparmierà affatto, per non parlare di come la setta Cuore della Pillola lo sostiene! Come può un membro della giovane generazione al Palazzo del Dao essere all'altezza della setta Cuore della Pillola?"


"In effetti, quelli che sono eccessivamente arroganti muoiono sempre più velocemente. Sebbene sia accompagnato da due o tre esperti del Mare Calmo, non c'è modo che possano proteggerlo. Potrebbero anche non volerlo proteggere. Dalle loro conversazioni, non sembrano provenire dalla stessa setta."


Yi Yun stesso era già il capo della setta, quindi come potevano gli altri esperti Lord Divini essere suoi sottoposti? Chiaramente, erano nello stesso gruppo perché avevano viaggiato insieme dal Mare Calmo. Così non dovevano avere rapporti profondi. In tali circostanze, chi avrebbe rischiato di mettersi in pericolo per proteggerlo?


Yi Yun non badò minimamente ai commenti della folla. Tirò fuori un anello interspaziale e lo porse all'Anziano Mu.


L'Anziano Mu ricevette l'anello interspaziale e lo sondò con la sua percezione. Immediatamente, raggiò. "Di qualità molto pura. Nonostante la mia esperienza, non ho ancora visto molti Anelli Immortali di Monarca Divino. Ahah, è veramente un guadagno inaspettato!"


Vedendo il modo in cui fu fatto lo scambio, la folla, specialmente i più giovani, rimase delusa. Credevano che avrebbero intravisto l'Anello Immortale di Monarca Divino e potuto vantarsene in futuro, ma Yi Yun lo aveva messo in un anello interspaziale. Non ebbero nemmeno la possibilità di dargli un’occhiata.


"Questo Seme di Loto Rosso degli Abissi è suo." L'Anziano Mu porse il seme a Yi Yun. Era molto soddisfatto dell'asta e ancora di più di Yi Yun.


Il patriarca Miriadi di Divinità, accumulatore com'era, aveva conservato tre Anelli Immortali di Monarca Divino. Tuttavia, Yi Yun non ci dava troppo peso. Sebbene la valuta fosse preziosa, era solo moneta. Valeva la pena usarla per comprare tesori di cui aveva bisogno.


Se avesse potuto usare i restanti due Anelli Immortali di Monarca Divino per comprare erbe al livello del Seme di Loto Rosso degli Abissi, Yi Yun probabilmente si sarebbe svegliato con il sorriso per anni.


Tuttavia, sarebbe stato piuttosto difficile. Le erbe che avrebbe incontrato in futuro potevano non essere imperfette. Se fossero state intatte, forse non sarebbe stato nemmeno in grado di comprarle con i restanti due Anelli Immortali di Monarca Divino.


‘Devo trovare un'opportunità per accumulare ricchezze.’


Decise silenziosamente Yi Yun. Quando mise via il Seme di Loto Rosso degli Abissi, notò che il maestro Su lo stava ancora fissando.


"Mi chiedo cosa stia pensando questo vecchio bastardo."


Yi Yun aggrottò le sopracciglia. Essere fissato dal vecchio bastardo non era ovviamente una bella sensazione.


In quel momento, anche l'Anziano Mu notò lo sguardo di Su Boyang. Disse: "Maestro Su, non ha qualcosa da mettere in vendita?"


L'Anziano Mu interruppe Su Boyang. Favoriva naturalmente Yi Yun dopo aver venduto il Seme di Loto Rosso degli Abissi ad un prezzo astronomico.


"Io? Hehe..." Il maestro Su ridacchiò sinistramente. "Avevo portato qualche bottiglia di pillole e reliquie, ma ci sono così tante figure impressionanti a quest'asta. È saltato fuori persino un Anello Immortale di Monarca Divino. Temo che attirerò solo ridicolo con gli oggetti che ho."


"Cosa dice. Come possiamo saperlo se non li tira fuori per farceli vedere? Sto ancora aspettando di ampliare i miei orizzonti." L'Anziano Mu notò ovviamente l’irritazione nel tono del maestro Su, ma non importava. Continuò a parlare tranquillamente in modo non conflittuale.


"Penso che sia meglio non fare la figura dello sciocco." Il maestro Su scosse la testa e guardò Yi Yun. Disse all'improvviso: "Giovanotto, con la tua ricchezza, non hai oggetti da mettere in vendita?"


Molto improvvisamente, il maestro Su reindirizzò la richiesta a Yi Yun.


Yi Yun aggrottò leggermente la fronte. L’atteggiamento del vecchio bastardo stava peggiorando. Lo rifiutò all'istante: "Non ho nulla da vendere."


"Eheh! Potrebbe non essere così. Giovanotto, visto che sei stato disposto a pagare un Anello Immortale di Monarca Divino per comprare il Seme di Loto Rosso degli Abissi dell'Anziano Mu, devi avere una tecnica di coltivazione delle erbe straordinaria. Puoi mettere quella in vendita!"


Chiaramente aveva intenzione provocatorie, e molte persone cominciarono ad agitarsi.


Inizialmente pensavano che Yi Yun fosse ricco per aver comprato il Seme di Loto Rosso degli Abissi, ma ora, dopo aver sentito le parole del Maestro Su, furono illuminati. Se Yi Yun avesse davvero avuto una tecnica di coltivazione delle erbe di quel livello, sarebbe stata inestimabile!


Se le loro sette avessero potuto ottenere un’eredità del genere, avrebbero potuto nutrire le loro pillole e i loro, aumentando considerevolmente la forza della setta!


Molti dei vecchi mostri presenti non riuscirono a nascondere il bagliore nei loro occhi!


"Maestro Su, ha senso ciò che ha detto. Giovane fratello Yi, se ha una tecnica mistica di così alto grado, è vero che può venderla. Sarei disposto a pagare un prezzo notevole per ottenerla!"


Re Yi si accarezzò la barba e disse con una risatina. Sembrava di mezz’età, ma dava sempre la sensazione di essere privo di vitalità.


Un prezzo notevole?


Yi Yun sogghignò. Probabilmente non hai nemmeno un Anello Immortale di Monarca Divino, come potevi permetterti la Tecnica di Coltivazione delle Erbe lasciata dall'alchimista divino?


Quanto al Precettore dell’Impero Divino del Tuono, non disse una parola. Invece, si limitò a guardare Yi Yun.


Istantaneamente, l'atmosfera cambiò. Tutti divennero pensosi e stavano guardando Yi Yun come se fosse un grasso agnello pronto per essere macellato.


In quel momento, l'Anziano Mu parlò. Abbassò le mani ed emise un'aura invisibile, reprimendo l’aura minacciosa.


"Vi siete dimenticati cosa ho detto all'inizio dell'asta? Coloro che partecipano all'asta devono prima attenersi alle regole dell'Incontro delle Vette del Sud Celeste. Lo scambio deve essere volontario. Questo è il principio più basilare. Nessuno deve forzare una vendita."


Il tono dell'Anziano Mu divenne gradualmente freddo. In quanto conduttore dell'Incontro delle Vette del Sud Celeste, doveva naturalmente mantenersi imparziale. Sennò chi avrebbe osato mettere all'asta i propri oggetti in futuro?


"Haha! L'Anziano Mu ha ragione! Tuttavia il Grande Mondo del Sud Celeste ha un'altra regola. Lo scambio obbligatorio. Anziano Mu, dovrebbe saperlo, giusto?"


"Oh? Scambio obbligatorio?"


Yi Yun socchiuse gli occhi. Che diavolo era quella regola?


L'Anziano Mu esitò leggermente. "C'è la regola dello scambio obbligatorio, ma quasi nessuno l'ha mai usata. Secondo la regola, solo provando che gli oggetti di Yi Yun provengono dalla vostra setta Cuore della Pillola si può tenere uno scambio obbligatorio..."


"Certo!" Il Maestro Su rise sinistramente mentre continuava a fissare Yi Yun. "Probabilmente tutti voi vi siete dimenticati che qualche giorno fa, Yi Yun ha visto un piatto alla Terrazza del Cuore Splendente. Con un solo sguardo, ha capito qual era la ricetta usata nel piatto. Inoltre, ha ripristinato facilmente la pillola e ha descritto accuratamente la composizione delle pillole. Successivamente, ha dichiarato di conoscere la ricetta del medicinale."


"Probabilmente tutti voi sapete che la ricetta della pillola usata per il piatto non è considerata preziosa, ma è assolutamente confidenziale. Era un'eredità antica della mia setta Cuore della Pillola. È impossibile che un estraneo potesse ottenerla!"


Tutti capirono quando il maestro Su disse quelle parole. Ripensarono alle azioni di Yi Yun alla Terrazza del Cuore Splendente, qualcosa di cui un membro della giovane generazione non sarebbe stato capace di fare. Yi Yun poteva aver ripristinato le pillole solo se avesse conosciuto le tecniche per produrle.


Istantaneamente, tutti guardarono Yi Yun. E in quel momento, Yi Yun si allarmò!


Poteva essere...


Pensò attentamente alla questione. La pillola di bellezza della Terrazza del Cuore Splendente era effettivamente una ricetta antica registrata negli appunti dell'alchimista divino. Visto che la ricetta era di poco valore, non si era diffusa. L'alchimista divino l'aveva solo incontrata per caso e registrata di sfuggita. Era una coincidenza troppo grossa che anche la setta Cuore della Pillola la conoscesse.


Solo questa coincidenza non aveva dato troppo da pensare a Yi Yun. Ma c’era stata una seconda coincidenza all’asta del Seme di Loto Rosso degli Abissi.


Anche la setta Cuore della Pillola era abile nelle tecniche di coltivazione delle erbe!


Se non avesse offerto un Anello Immortale di Monarca Divino, il vecchio bastardo avrebbe comprato il seme di loto avvizzito per oltre cento milioni!


Come poteva una setta tipica fare un acquisto così poco redditizio?


Una ricetta non tradizionale e un'eccezionale tecnica di coltivazione delle erbe. Yi Yun iniziò a sospettare che l'eredità della setta Cuore della Pillola fosse probabilmente correlata all'alchimista divino!


Senza dubbio, l'eredità principale dell'alchimista divino era stata lasciata nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, ottenuta infine da Yi Yun.


Tuttavia, l'alchimista divino era stato precedentemente nella voragine. C'era rimasto per anni, quindi non sarebbe stato strano che avesse lasciato un po' della sua eredità durante quel lungo periodo di tempo!


Perché una potente setta come la setta Cuore della Pillola si sviluppasse su così larga scala, come poteva non avere un'antica eredità a sostenerla? Forse aveva fatto affidamento su quella minuscola parte dell’eredità e su qualsiasi altra possibile rovina di altri esperti per rafforzarsi lentamente.


"Non c’era da meravigliarsi per quelle coincidenze. Me lo sarei dovuto immaginare molto tempo fa!"


L'espressione di Yi Yun si incupì. Guardò Su Boyang e notò che gli angoli della sua bocca si incurvavano verso l'alto, rivelando un sorriso beffardo. Il vecchio bastardo era acuto. Era effettivamente giunto a questa realizzazione prima di lui!


Eppure, nonostante i tumultuosi sconvolgimenti che attraversavano la mente di Yi Yun, non rivelò una sola emozione sul suo volto.


Ciononostante, Su Boyang era apparentemente più certo che Yi Yun avesse ottenuto un'eredità simile a quella della setta Cuore della Pillola.


Si accarezzò la barba e disse con fiducia: "Non ho perseguito la questione riguardante la ricetta della pillola della Terrazza del Cuore Splendente perché non è di grande valore. Ma chi sapeva che questo giovane avrebbe continuato ad esagerare? Pensa che la setta Cuore della Pillola sia debole e facile da maltrattare. Ha persino osato competere con me per il Seme di Loto Rosso degli Abissi!"


"Ha usato l'eredità della mia setta Cuore della Pillola per competere per un tesoro che teniamo in alta considerazione. Come potremmo tollerarlo?"

