---
weight: 13200
title: Capitolo 1320 - Fuori dalla Città
pubDate: 2026-02-26T15:40:16.428Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
4 capitoli in coda totali (4 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Jing Yuesha non aveva idea di cosa stesse pianificando Yi Yun. Quindi rimase sorpresa quando lui iniziò effettivamente a fare acquisti a Pozza di Nuvole.


Yi Yun visitò vari negozi e guardò la merce con molta attenzione. Ogni volta, non trovava nulla di interessante. Tutto ciò che faceva era scuotere delicatamente la testa.


Jing Yuesha non poté fare a meno di chiedere: "Maestro della setta Yi, cosa vuole comprare?"


"Sto solo dando un'occhiata. Inoltre... chiamami Yi Yun e basta." Yi Yun rise. In passato l’aveva presa deliberatamente in giro e ora, si sentiva un po' dispiaciuto per le sue azioni.


"Va bene..." Jing Yuesha annuì. "Giovane maestro Yi, la mia maestra ha appena detto che se non parte stasera, sarà difficile scappare quando vorrà..."


"Lo so. Grazie per avermi difeso, signorina Yuesha." Disse Yi Yun solennemente guardandol. La sua improvvisa scelta di parole lasciò Jing Yuesha un po' imbarazzata.


"Non che sia servito a qualcosa. Inoltre... è stato tutto a causa mia se ha litigato con la principessa Gioia Rossa e ha esposto quella ricetta, facendola diventare un bersaglio della setta Cuore della Pillola..."


Yi Yun scosse la testa. "Non ha niente a che fare con quella ricetta. Era inevitabile che rivelassi la mia ricchezza partecipando all'asta. La setta Cuore della Pillola stava solo cercando una scusa. In effetti, quando è iniziata l'asta, sono entrato aspettandomi pienamente un tale risultato."


Mentre Yi Yun parlava, sentì improvvisamente una minuta fluttuazione nel qi vitale del mondo circostante. Si diffondeva e si stava radunando verso una direzione particolare.


Yi Yun si voltò a guardare in quella direzione. Quello che vide lo fece accigliare leggermente.


Vide un calderone gigantesco volare lentamente dall'orizzonte.


Il calderone procedeva molto lentamente, ma portava con sé un'immensa potenza. Faceva fluttuare leggermente il qi vitale del cielo e della terra dell’intera città.


Yi Yun riconobbe chiaramente un emblema familiare inciso sul calderone. Lo aveva visto prima sul petto di Su Muyan e degli altri.


Era la setta Cuore della Pillola!


Il calderone era chiaramente una dimora mobile dalla forma particolare. E coloro che erano all'interno del calderone erano senza dubbio esperti della setta Cuore della Pillola.


"Come fanno ad essere così veloci?"


Jing Yuesha rimase sbalordita. Naturalmente aveva riconosciuto l'emblema. La sua maestra aveva ipotizzato che sarebbero accorsi altri esperti della setta Cuore della Pillola, ma che ci avrebbero messo almeno un giorno. Era inaspettato che avessero reagito così rapidamente.


Yi Yun disse: "L'Incontro delle Vette del Sud Celeste sta per iniziare. Forse i membri della setta Cuore della Pillola erano già in viaggio. Naturalmente, potrebbero essere venuti prima a causa mia."


Yi Yun era ben consapevole del valore dell'eredità dell'alchimista divino. La setta Cuore della Pillola avrebbe fatto di tutto per ottenerla.


"Boom!"


Il calderone atterrò su una catena montuosa fuori città. I suoi enormi tre piedi frantumarono innumerevoli massi e persino il vuoto tremò di conseguenza.


I guerrieri di Pozza di Nuvole naturalmente lo notarono. Anche se molte grandi fazioni stavano partecipando all'Incontro delle Vette del Sud Celeste, la maggior parte degli esperti avrebbe scelto di mantenere un basso profilo mentre entravano in città. Pochi sarebbero stati come la setta Cuore della Pillola, piantandosi su una montagna in piena vista con un calderone massiccio.


"Che ostentazione. Ho sentito dagli Anziani della mia setta che un tale di nome Yi Yun ha offeso Su Boyang all’asta. Quel giovane possiede anche un'eredità perduta della setta Cuore della Pillola. Potrebbe essere che questo calderone sia qui per Yi Yun?"


I guerrieri in tutta la città stavano discutendo la questione. C'erano molti partecipanti all'asta, quindi la notizia si era diffusa da tempo.


"Non è così semplice. Eheh. Guarda il livello di coltivazione di quel Yi Yun. Non vale gli sforzi della setta Cuore della Pillola. Ha sollevato un tale trambusto non per Yi Yun ma per spaventare tutte le altre fazioni che potrebbero puntare gli occhi sulla loro preda. A quanto pare, l'eredità che Yi Yun possiede è molto importante per la setta Cuore della Pillola.” Disse un anziano. La gente trovò la sua ipotesi ragionevole.


Tuttavia, anche se questo non fosse stato noto, nessuna fazione avrebbe osato strappare Yi Yun dalle proverbiali fauci della setta Cuore della Pillola comunque.


Dopotutto, era una fazione che andava oltre i limiti del Grande Mondo del Sud Celeste. Aveva molti rami in altri Grandi Mondi. Nemmeno l'Impero Fuorinuvola e l’Impero Divino del Tuono non osavano toccarla.


"Giovane maestro Yi, cosa farà ora?"


La setta Cuore della Pillola era di guardia fuori città. Adesso era impossibile per Yi Yun uscire. Jing Yuesha cominciò a credere che Yi Yun sarebbe stato in pericolo anche se fosse rimasto dentro Pozza di Nuvole. Forse, la setta Cuore della Pillola avrebbe ignorato le regole della città e lo avrebbe catturato una volta terminato l'Incontro delle Vette del Sud Celeste.


"Signorina Yuesha, ho intenzione di tornare alla locanda. Dovresti tornare anche tu nella tua stanza a riposare.” Disse Yi Yun. L'asta aveva occupato gran parte della giornata, quindi era probabile che Su Boyang avesse già chiamato la setta Cuore della Pillola prima che terminasse.


"Ma..."


Jing Yuesha non finì la frase. Era a corto di parole. Era già tarda notte e dato che Yi Yun aveva intenzione di tornare alla locanda, sarebbe stato inappropriato se lo avesse seguito.


"Va bene allora." Jing Yuesha poté solo annuire goffamente.


Con l'inizio dell'Incontro delle Vette del Sud Celeste, le locande di città Pozza di Nuvole erano per lo più prenotate. Yi Yun e gli altri non erano riusciti a trovare una locanda che potesse accoglierli tutti, quindi avevano trovato delle stanze separate. Yi Yun alloggiava alla taverna Perilla, che era a una certa distanza dalla locanda in cui stava il gruppo dell'Isola Chiaro Lunare.


La Locanda Perilla era considerata mediocre nella città Pozza di Nuvole. Tipicamente, le grandi fazioni che partecipavano all'Incontro delle Vette del Sud Celeste davano molta importanza alla loro reputazione. Prenotavano posti di classe con largo anticipo e quindi non avevano nemmeno bisogno di entrare in tali taverne. Lo ritenevano poco dignitoso, ma a Yi Yun non importava.


Yi Yun tornò da solo alla taverna Perilla e si sedette sul letto per meditare.


Trascorse più di quaranta ore a meditare. Erano passati più di due giorni e due notti, pacificamente.


Durante questo periodo di tempo, Jing Yuesha passava davanti alla Locanda Perilla, sperando di trovare Yi Yun. Ma quando lo visitò, seppe dal proprietario del locale che Yi Yun aveva posto un cartello 'non disturbare'. Jing Yuesha poté solo andarsene.


Sentiva che non era giusto bussare alla sua porta. I guerrieri passavano la maggior parte del loro tempo a meditare nella coltivazione. Bussare all'improvviso sarebbe stato scortese. Inoltre, non avrebbe avuto nulla da dire a Yi Yun se lo avesse visto.


E così il sole tramontò la terza notte. Yi Yun si ridestò improvvisamente dalla sua meditazione e aprì la finestra. Come una colomba leggera, volò fuori dalla taverna Perilla.


Pozza di Nuvole non aveva coprifuochi e le porte della città non venivano mai chiuse. La gente poteva uscire di notte, ma non entrare.


Yi Yun era vestito di nero e aveva contenuto la sua aura. Sotto il cielo notturno, sembrava fondersi con l'oscurità stessa, praticamente invisibile.


Dopo che Yi Yun uscì dalla città, iniziò a volare verso una valle.


La notte era fredda, con venti gelidi che lo investivano. I vestiti di Yi Yun svolazzavano ma lui rimaneva calmo. Era veloce e, da lontano, poteva vedere vaghe ombre in lontananza. Scomparvero all'istante, quasi fondendosi con il mondo.

