---
weight: 13220
title: Capitolo 1322 - Mi è Scivolata la mano
pubDate: 2026-02-28T18:40:28.898Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
3 capitoli in coda totali (3 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun era ben consapevole che un uomo sarebbe finito nei guai a causa della sua ricchezza. Non c'era modo che potesse competere da solo nel Gran Mondo del Sud Celeste al suo livello. Se non fosse stato per Vecchio Serpente, un esperto su cui poteva contare, Yi Yun avrebbe preferito rinunciare al seme di Loto Rosso Abissale piuttosto che rivelare le sue risorse.


"Ci hai chiamati nullità? Bene! Benissimo! Voglio vedere cosa ti dà tale coraggio!"


Su Boyang si infuriò. Sebbene il vecchio gli incutesse timore, non credeva che loro tre insieme non potessero opporre resistenza. E questo nuovo nemico li stava sottovalutando. Era fin troppo arrogante.


"Interessante... io, Wang Chongming, non sono stato oggetto di tale disprezzo da molto tempo, sia in gioventù che dopo essere diventato un Lord Divino. Credi di potermi sconfiggere solo perché hai infranto la mia formazione?"


Mentre l'uomo di mezz’età parlava, si strappò gli abiti dalla parte superiore del corpo. Sotto era coperto da un'armatura nera squamata. Con un forte ruggito, i suoi muscoli si gonfiarono e le squame nere iniziarono a diffondersi sul suo volto. Allo stesso tempo, i vasi sanguigni sulla superficie della sua pelle iniziarono a sporgere come vermi, facendolo sembrare una bestia selvaggia.


"Oh? È un fisico per metà elfico. Hai infuso un’antica stirpe elfica nel tuo corpo?"


Il Vecchio Serpente rimase un po' sorpreso dalla trasformazione dell'uomo di mezz’età. Le ossa e il sangue degli Antichi Elfi non erano usati solo per il consumo o la raffinazione, potevano anche essere fusi con il corpo di un guerriero, permettendo loro di ottenere una parte dei poteri dell'Antico Elfo.


Tali tecniche mistiche erano antiche e rare. Tuttavia, Vecchio Serpente le conosceva naturalmente, essendo un discendente del Serpente Volante.


Contemporaneamente, la splendida donna con i motivi spettrali sul volto aprì rapidamente un sacco lacero, dal quale volarono fuori fantasmi neri.


Non si lanciarono contro Vecchio Serpente, ma si precipitarono invece nel corpo della donna con un ruggito.


"Wu Wu Wu..."


Il corpo della donna emanò un lamento lugubre mentre gli spettri cominciavano lentamente a fondersi con lei. La sua pelle un tempo seducente divenne cadaverica come carta cerata. Allo stesso tempo, i suoi capelli iniziarono a agitarsi come se stessero crescendo follemente come erbacce! Le sue unghie cominciarono ad allungarsi e la sua voce divenne rauca. In pochi secondi, il suo intero aspetto somigliò a quello di un feroce fantasma.


"Spettro Monarca dell'Eone?"


Il Vecchio Serpente riconobbe i fantasmi che volarono fuori dal sacco laero. I guerrieri che coltivavano il Dao degli spettri erano rari nel mondo marziale. Era una via destinata ad essere malvagia, perché la sua coltivazione richiedeva la costante cattura di anime e l'allevamento di fantasmi. Coloro che venivano uccisi da tali coltivatori avrebbero visto le loro anime intrappolate all'interno dello stendardo fantasma, senza mai trovare pace.


Ed era per questo che tali guerrieri erano generalmente odiati. Tuttavia, la coltivazione del Dao degli Spettri permetteva di aumentare la propria forza a un ritmo innaturale, specialmente se si riusciva a sottomettere uno Spettro Monarca sufficientemente potente. Questo avrebbe permesso alla propria forza di aumentare vertiginosamente.


Le anime di alcuni antichi esperti potevano rimanere sulla terra per centinaia di milioni di anni a causa delle condizioni speciali dell'ambiente in cui morivano. Catturando Spettri Monarca dell'Eone simili, era possibile che la forza dello Spettro Monarca superasse di gran lunga quella di chi lo cresceva di diverse volte!


"Heheheheheh! Non male! Vecchia scarpa immortale, hai un occhio piuttosto attento. Ho effettivamente allevato uno Spettro Monarca dell'Eone. Non importa quanto tu sia potente, non c'è modo che tu possa affrontare gli sforzi combinati di noi tre!"


La donna rise in modo sfrenato. Non suonava più affascinante come prima. Invece, era un ululato assordante.


Proprio mentre la donna, l'uomo di mezz’età e Su Boyang entrarono in una formazione triangolare e si prepararono ad attaccare Vecchio Serpente...


"Peng!"


Un tonfo sordo risuonò da dietro Vecchio Serpente. Il trio fu allarmato e guardò dietro.


Là, Yi Yun teneva la lancia al contrario come se impugnasse un martello. L’aveva sbattuta contro un macigno tenendo Su Muyan ancora infilzato sull'asta.


I massi nella gola naturalmente non potevano resistere alla forza di Yi Yun. Il colpo frantumò le pietre, sollevando macerie, che caddero sul volto di Su Muyan.


La bocca di Su Muyan era piena di schiuma rossa mentre diceva a fatica…


"Zio... Zio marziale, salva... salvami..."


"Tu! Cosa stai facendo!?"


Su Boyang spalancò gli occhi per la rabbia. Su Muyan era un giovane della sua famiglia Su. Era estremamente eccellente sia nel talento marziale che alchemico. Altrimenti, non lo avrebbe portato Su Muyan con sé per partecipare all'Incontro delle Vette del Sud Celeste.


Tuttavia, in quel momento, l'eccellente genio per cui la famiglia Su aveva speso un’enorme quantità di risorse veniva usato come testa di martello. Come poteva Su Boyang non arrabbiarsi!?


"Mi è scivolata la mano, così l’ho sbattuto giù. Continuate a combattere. Non badate a me."


Mentre Yi Yun parlava, sollevò di nuovo Su Muyan con la presa sulla punta della lancia.


Il volto di Su Boyang divenne blu per la rabbia. "Mettilo giù!"


Yi Yun sembrò esitare mentre annuiva. "Oh, va bene..."


Detto questo, Yi Yun agitò la mano verso il basso.


"Boom!"


Con un’altra forte esplosione, un altro masso fu ridotto in briciole da Su Muyan. Il corpo del giovane era coperto di sangue e sudore. Tutto ciò che desiderava in quel momento era morire immediatamente.


"Tu! Ben fatto! Ben fatto!"


Vedendo suo nipote tormentato, la voce di Su Boyang tremava di rabbia. Eppure, nonostante la sua furia, c'era ancora Vecchio Serpente in piedi tra lui e Yi Yun. Non osava agire avventatamente.


"Avere pensieri così malvagi in così giovane età. Devastare una persona che ha perso il potere di resistere. Quanto saresti terribile se la tua forza maturasse completamente!"


"Devastare?" Yi Yun rise. "Cosa intendi dire? Stai forse insinuando che dovrei liberarlo e lasciarlo recuperare le forze così che possa tagliarmi gli arti e mutilarmi i meridiani, derubandomi di tutte le mie ricchezze nel processo, per poi finalmente estrarre la mia anima e raffinare il mio midollo?"


"Forse solo così facendo posso non essere considerato malvagio da te?”


Mentre Yi Yun parlava, improvvisamente fece un affondo con la lancia.


Su Muyan sentì un'enorme forza inondarlo mentre il suo corpo si muoveva dritto verso Yi Yun. Yi Yun lanciò un colpo di palmo verso il suo dantian.


"Peng!"


Con un’esplosione, Su Muyan si contorse mentre il suo volto impallidiva.


Quel dolore istantaneo gli diede la sensazione di essere precipitato all'inferno. Sapeva molto bene che il suo dantian era stato distrutto!


Tutta la sua coltivazione marziale era stata annientata da Yi Yun!


Yi Yun gettò via la lancia con noncuranza, facendo sfrecciare via Su Muyan fischiando verso la rupe lontana!


"Peng!"


Le rocce della montagna si frantumarono mentre la lancia penetrava nelle profondità della montagna, mentre la punta ancora vibrava!


Quanto a Su Muyan, era stato inchiodato completamente alla rupe, il suo destino sconosciuto.


"Ottimo! Piccolo bastardo, hai mutilato il figlio della mia famiglia Su, ti farò a pezzi!"


Gli occhi di Su Boyang erano iniettati di sangue. Non poteva più tollerarlo mentre emetteva un ruggito primordiale. Fece un balzo e, come un'aquila gigante, si precipitò su Yi Yun.


Ma nel momento in cui saltò, improvvisamente si girò. Il suo bersaglio non era Yi Yun ma Vecchio Serpente!


