---
weight: 13230
title: Capitolo 1323 - Omicidio nella Notte Nera
pubDate: 2026-02-28T18:40:28.899Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
2 capitoli in coda totali (2 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Sebbene Su Boyang odiasse Yi Yun fino al midollo, non si lasciò sopraffare dalla rabbia. Sapeva che la minaccia più grande veniva da Vecchio Serpente.


Facendo una finta, una volta ucciso Vecchio Serpente, Yi Yun sarebbe stato alla loro mercè. Avrebbe potuto tormentarlo come desiderava per vendicare Su Muyan.


Una spada a due mani apparve dal nulla nelle mani di Su Boyang. Era lunga un metro e mezzo e avvolta dalle fiamme. Proprio mentre stava per colpire il suo avversario, Vecchio Serpente lanciò la perla nera che teneva in mano.


La perla nera faceva parte di un'arma nascosta usata dall'uomo di mezz’età dalla faccia scura: la Sabbia Purpurea Scura. Sembrava insignificante ma in realtà la perla era fatta d'Oro Mistico Porpora. Un minuscolo pezzo era pesante come una montagna. I guerrieri più deboli non potevano nemmeno sollevarla, figuriamoci usarla, sarebbero stati schiacciati dal suo peso.


Ma nella mano del Vecchio Serpente, un leggero movimento fu sufficiente per scagliare la Sabbia Purpurea Scura come una stella ardente verso Su Boyang!


"Buzz!!!"


Prima ancora che la perla nera lo raggiungesse, Su Boyang poteva già percepire una pressione tremenda. Il soffio del qi vitale che lo colpiva in volto era tagliente. Ebbe la sensazione di essere stato schiaffeggiato.


Allarmato, non osò caricare Vecchio Serpente incautamente. Invece, usò la spada per bloccare la perla nera volante!


"Ding!"


La spada si scontrò con la perla mentre Su Boyang veniva scaraventato all'indietro dall’enorme impatto. Non fu in grado di opporre resistenza.


"Zio marziale!"


Nel vedere Su Boyang respinto, i discepoli della setta Cuore della Pillola si preoccuparono. Se Vecchio Serpente avesse sconfitto Su Boyang, allora anche loro avrebbero fatto una brutta fine.


Un giovane discepolo tirò fuori un talismano di trasmissione della voce e lo frantumò di nascosto, sperando di trasmettere la notizia alla setta Cuore della Pillola…


"I nostri piani sono andati storti. Una vecchio scarpa immortale è apparsa all'improvviso per salvare quel bastardo. Siamo in pericolo. Richiediamo rinforzi!"


Il giovane discepolo iniettò qi vitale nel talismano mentre questo bruciava all'istante, preparandosi a sfrecciare nel vuoto.


Ma in quel momento, un raggio freddo apparve all'improvviso, squarciando il lampo fiammeggiante!


"Peng!"


L'intero talismano di trasmissione della voce esplose e la sua luce fu squarciata dal raggio di qi vitale. Naturalmente non riuscì a trasmettere il messaggio.


Dopo che il raggio freddo affondò nelle rocce, la gente si rese conto che era una sciabola volante.


Ed era stato Yi Yun a lanciarla!


"Tu!" Il discepolo che che aveva attivato il suo talismano di trasmissione della voce si infuriò. Ma gli mancava il coraggio di affrontare Yi Yun. "Canaglia, hai fegato. Ma non pensare di essere invincibile!"


C'erano circa sette od otto discepoli della setta Cuore della Pillola lì. Queste persone erano inferiori di rango rispetto a Su Muyan. Ma in termini di forza, non erano necessariamente più deboli. Visto che alcuni di loro erano relativamente più anziani, i loro livelli di coltivazione si avvicinavano allo stadio di Supremo. Con il loro vantaggio numerico, avrebbero potuto facilmente unire le forze per radunare una forza temibile.


"Non arriverei al punto di pensarmi invincibile, ma uccidervii sarà abbastanza facile!"


Mentre Yi Yun parlava, svanì all'istante. E, come se si fosse teletrasportato, apparì davanti al discepolo che aveva cercato di inviare la trasmissione della voce.


Miraggio delle Nevi brillò di luce blu mentre la punta della spada avanzava come una libellula che toccava delicatamente l'acqua. Sembrava leggera ma era estremamente veloce!


"Puah!"


Il sangue schizzò mentre un buco insanguinato appariva dal nulla. La gola del discepolo che aveva inviato la trasmissione vocale fu squarciata da Miraggio delle Nevi!


"Fratello maggiore Su Yun!"


Nel vederlo morire all'istante, la folla fu allarmata.


Ma Yi Yun non si fermò lì. La sua Miraggio delle Nevi divenne lo strumento di un massacro!


Da quando aveva iniziato a coltivare la Tecnica dell'Imperatore Drago, la velocità di Yi Yun era migliorata tremendamente. Grazie alla condensazione del frutto del Dao spazio-temporale a nove foglie, era come un fantasma nel vuoto. Sebbene il gruppo volesse unire le forze per affrontarlo, non riuscivano nemmeno a localizzare dove si trovasse.


"Sou!"


Yi Yun si spostò dietro un altro discepolo della setta Cuore della Pillola e fece un affondo. Trafisse la schiena del discepolo, penetrandogli il cuore. Non ebbe nemmeno il tempo di schivare, il suo qi vitale protettivo era sottile e debole come carta di fronte all’attacco!


L’affondo devastante segnò la morte tragica di un altro discepolo della setta Cuore della Pillola. I suoi compagni si infuriarono.


"Tutti, radunatevi ed entrate in una formazione da combattimento! Finché non ci separiamo, possiamo sicuramente uccidere quel piccolo bastardo!" Gridò il discepolo con il più alto livello di coltivazione.


Era già al nono piano del Palazzo del Dao. Non era ancora diventato un Supremo per tutto questo tempo, ma era solo perché stava consolidando le sue fondamenta e reprimendo deliberatamente il suo livello di coltivazione.


Tuttavia, proprio mentre finiva la sua frase, la morte era apparsa con la sua falce davanti a lui.


Nove Stili del Drago Ascendente: Carpa Dorata!


"Weng!"


La spada ronzò mentre veniva infusa con i potenti poteri del lignaggio del sangue dell'Imperatore Drago, squarciando il qi vitale protettivo del discepolo senza incontrare alcuna resistenza.


Era leggermente più forte degli altri, così ebbe i riflessi per ritirarsi in fretta, sperando di respingere il colpo di Yi Yun. Ma in quel momento, una ruota nera apparve dal nulla. Come un fantasma, trafisse la sua fronte.


"Phew!"


La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni penetrò direttamente nel mare spirituale del discepolo al nono palazzo del Dao. La sua anima e i suoi ricordi furono immediatamente polverizzati dalle leggi della Grande Distruzione. Istantaneamente, i suoi occhi divennero vitrei e il mondo sembrò allontanarsi da lui. Era morto.


"Fratello maggiore Su Qi!"


Vedendo questa scena, alcuni discepoli della setta Cuore della Pillola stavano quasi per avere un esaurimento nervoso. Anche il fratello maggiore Su Qi era stato ucciso!


In meno di dieci secondi, Yi Yun aveva eliminato tre persone. E lo aveva fatto in modo pulito e con facilità. Ogni attacco portava alla morte!


Persino Su Qi, al nono piano del Palazzo del Dao, era riuscito solo a evitare un attacco, e non era riuscito a opporre resistenza al secondo assalto.


Yi Yun era semplicemente troppo terrificante.


Avevano visto combattere Supremi in passato, ma nemmeno molti Supremi erano forti quanto Yi Yun. Erano in preda alla disperazione di fronte ad un tale nemico!


"Non uccidermi. Questo non mi riguarda!"


Un giovane discepolo emise un grido implorante quando vide Yi Yun caricare dritto contro di lui.


Yi Yun sogghignò e menò un fendente, squarciandogli la gola e facendo schizzare il suo sangue!


"Un assassino può essere ucciso. Venendo qui, ti sei reso parte di questo!" Yi Yun non mostrò pietà prima di togliere la vita a quella persona.


Ricordava che questo giovane aveva emanato intento omicida verso di lui prima dell'arrivo di Vecchio Serpente. Aveva anche visto la sua espressione compiaciuta. Ora che la situazione si era ribaltata, Yi Yun voleva naturalmente che pagasse il prezzo per le sue azioni.


"Ahhhhhh!" "Piccolo bastardo, ti ucciderò!"


Da lontano, Su Boyang ruggì. I suoi capelli erano già arruffati mentre sembrava un mostro delirante. Era riuscito a malapena a bloccare la Sabbia Purpurea Scura di Vecchio Serpente e aveva speso una grande quantità di qi vitale.


Ma in quel momento, non aveva più il tempo di essere sconvolto dalla forza di Vecchio Serpente. Era preoccupato per i suoi giovani talenti che venivano massacrati da Yi Yun!


Erano membri della sua famiglia Su!


La caccia a Yi Yun era intesa a far guadagnare loro meriti, quindi Su Boyang aveva naturalmente portato giovani discepoli del suo clan. Quando avesse riferito la questione ai suoi superiori, avrebbero ricevuto ricompense incredibili!


Su Boyang aveva deliberatamente scelto membri eccellenti della famiglia Su ma in quel momento, quasi tutti i talenti del suo clan erano stati spazzati via da Yi Yun!


"Vecchio bastardo, visto che volevi uccidermi e derubarmi delle mie risorse, oggi ti farò provare la sensazione dolorosa di vedere i tuoi discendenti morire uno dopo l'altro sotto la mia spada!"


Yi Yun rise sinistramente mentre continuava a dirigersi verso gli altri membri della famiglia Su.

