---
title: Capitolo 137 - Se diventassi un Divino Maestro della Desolazione
pubDate: 2023-09-21T14:09:48.039Z
tags:
    - tmw
---


Lin Xintong sapeva di non aver avuto epifanie o aver fatto progressi. Doveva esserci stato qualche incidente o un colpo di fortuna.

A volte il processo sarebbe filato liscio, risultando nel raffinamento di un’ottima reliquia. Così non era strano, ma oggi sembrava diverso…

Anche se era turbata, questo non influenzò i suoi movimenti. I suoi sigilli divennero più veloci, lasciando immagini residue di dita.

Yi Yun seguì con attenzione i puntini luminosi.

Finché l’avesse voluto, avrebbe potuto controllare i movimenti dei puntini. Era una sensazione splendida per Yi Yun.

Capì che un Divino Maestro della Desolazione poteva radunare l’energia nelle ossa delle bestie feroci e della desolazione.

Ma non era un semplice raduno, durante il processo, i Divini Maestri della Desolazione avrebbero processato l’energia, marchiandola.

Inoltre le ossa della desolazione avevano le loro proprietà. Il marchio del Divino Maestro della Desolazione e le proprietà delle ossa insieme avrebbero portato cambiamenti incredibili, dando alla reliquia una caratteristica che prima le mancava.

Questo riempì di interesse Yi Yun. E se… diventassi un Divino Maestro della Desolazione…

Questo pensiero era spuntato all’improvviso e iniziò a crescere come un seme in un enorme albero torreggiante.

Diventare un Divino Maestro della Desolazione gli avrebbe portato molti benefici!

Era la professione più nobile nel mondo delle vaste lande selvagge. Con le loro tecniche, potevano ottenere ricchezze illimitate.

E con ricchezze si intendeva risorse di coltivazione!

Non solo, avrebbero avuto tecniche speciali per processare l’energia. Questo fece palpitare di entusiasmo Yi Yun.

In passato Yi Yun aveva sentito da Jiang Xiaorou di come i Divini Maestri della Desolazione creavano reliquie della desolazione con effetti diversi. Alcune potevano essere usate per guarire, altre per aumentare la coltivazione, avanzare di stadio e altre ancora per aumentare la percettività.

Mentre il Cristallo Viola dell’Origine poteva assorbire energia, non poteva cambiarne le proprietà come potevano fare quelle tecniche.

Se si poteva paragonare l’energia a cibo, allora il Cristallo Viola dell’Origine sarebbe stato lo strumento capace di selezionare gli ingredienti migliori. Un Divino Maestro della Desolazione era lo chef. Le sue tecniche culinarie erano quelle della desolazione e, trattando gli ingredienti, potevano cucinare una prelibatezza.

Con il Cristallo Viola avrebbe avuto gli ingredienti migliori e, se avesse avuto la capacità di manipolarli, non avrebbe dovuto apprendere come produrre le migliori prelibatezze?

In quei pochi secondi, a Yi Yun vennero in mente molti pensieri. Lin Xintong nel frattempo aveva già sciolto le ossa della Bestia Gigante della Pietra di Sangue nella luce bianca, riducendola in una reliquia d’osso delle dimensioni di un fagiolo verde.

Per quanto rigaurdava la carne, Lin Xintong non la toccò. La carne era stata separata e messa da parte. Con un cenno della mano, la ripose nella sua fascia interspaziale.

Lin Xintong guardò la reliquia con un’espressione stupita, ma non ci pensò più e con un cenno delle dita la fece atterrare sul palmo di Yi Yun.

“Mangiala, farai diversi combattimenti consecutivi. Consumerai molta energia.” Disse Lin Xintong con fare pensoso. Non capiva ancora perché l’energia delle ossa era stata così ubbidiente, cedevole al suo controllo.

“Va bene signorina Lin.” Yi Yun prese la reliquia e se la lanciò in bocca come una nocciolina. Dopo averla masticata un po’ di volte, la inghiottì.

Il sapore della reliquia era alcolico e dolce. Una volta che entrò nel suo stomaco, sentì un’ondata di calore nel corpo. L’energia che aveva esaurito si era ripristinata velocemente.

La reliquia raffinata da Lin Xintong era diversa dall’energia assorbita dal Cristallo Viola dell’Origine. Aveva un effetto migliore per quanto riguardava il recupero di energie.

Facendo finta di essere sovrappensiero, Yi Yun chiese: “Signorina Lin, prima stava eseguendo una tecnica Divina della Desolazione? Che modi ci sarebbero per una persona ordinaria di apprenderle?”

“Oh?” Lin Xintong lo guardò con sorpresa. I suoi occhi erano estremamente brillanti perfino nella cupa valle dell’Uomo della Desolazione. “Vuoi imparare le divine tecniche della desolazione?”

“Sono interessato.” Rispose Yi Yun.

Lin Xintong scosse la testa: “Ti consiglio di non farlo. Quando inizi a studiare, avrai bisogno di una grande quantità di ossa di bestie per fare allenamento e sprecherai molta energia. Così spenderai moltissime risorse e… avrai bisogno di un buon maestro, per correggere i tuoi metodi, il controllo dell’energia… Ci sono anche molti cambiamenti complicati. È troppo difficile!”

“Così i Divini Maestri della Desolazione per lo più nascono da organizzazioni ricche, come grandi clan o Sect.”

“Inoltre, a parte le grandi quantità di risorse richieste, gli studenti devono avere talento nel controllo dell’energia. Persone del genere hanno uno spirito forte e un’affinità naturale con l’energia del mondo. Non ci sono molte persone che possono farlo. Le possibilità sono meno di una su un milione.”

Yi Yun annuì e disse: “Capisco cosa intende la signorina Lin.”

“Sì.” Lin Xintong annuì. “È un bene che tu capisca. Ho visto che hai un’ottima percettività per quanto riguarda le arti marziali. Non vorrei che prendessi deviazioni e sprecassi tempo. Apprendere le Divine Tecniche della Desolazione richiede moltissimo tempo…”

Lin Xintong aveva detto tutto questo per scoraggiare le sue aspettative irrealistiche, ma prima che potesse finire di parlare, Yi Yun aveva già concluso con: “Voglio ancora impararle…”

“Tu…” Lin Xintong era senza parole. Molti guerrieri si sarebbero riempiti di desiderio vedendo un Divino Maestro della Desolazione raffinare ossa. Dopotutto la posizione e le ricchezze di un Divino Maestro della Desolazione erano incredibili.

Tuttavia, dopo qualche tentativo, avrebbero per lo più sprecato tempo, energia e ricchezze. Non ne valeva la pena.

“Sono serio. Non è per capriccio.” Yi Yun guardò Lin Xintong. Sotto la luce fluorescente dei minerali, i loro occhi erano a tre ad un metro di distanza l’uno dall’altro.

Lin Xintong si accigliò. Conosceva Yi Yun. Durante la prima fase della selezione del regno, nella prova dello spirito, Yi Yun era arrivato al primo posto, così Lin Xintong sapeva che era una persona dotata di Spirito.

Queste persone non avrebbero fatto decisioni imprudenti, ma una volta che avessero preso una risoluzione, avrebbero pensato al loro obiettivo e superato ogni difficoltà.

Tuttavia avere un grande Spirito non significava non poter fallire.

Lin Xintong guardò Yi Yun con un’espressione piena di emozioni contrastanti. “Sembra che tu abbia già deciso. Non rinuncerai nemmeno rischiando di sprecare tempo e risorse?”

“Sì.” Yi Yun annuì.

“Va bene, allora…”

Lin Xintong scosse la testa: “In tal caso ti darò l’opportunità di entrare in contatto con le divine tecniche della desolazione. Devi essere almeno allo stadio del Sangue Viola per apprenderle. Ho una pergamena lasciata dal mio maestro, ci sono note per Divini Maestri della Desolazione.”

Lin Xintong tirò fuori una pergamena nera dalla sua fascia interspaziale. La pergamena era priva di decorazioni e sembrava un po’ vecchia.

“Il mio maestro mi ha dato diciotto pergamene. Ho già memorizzato il contenuto della prima. Te la darò in prestito. Se in due anni potrai capire qualcosa di quella pergamena, apprendendo i sigilli di base più elementari e come controllare l’energia, ti aiuterò ad apprendere le Divine Tecniche della Desolazione. Sennò dovrai restituirmi la pergamena.”

Su Jie poteva essere un vecchio senza scrupoli che era taccagno ed avido, ma le sue tecniche della desolazione erano eccezionali. Erano sicuramente al livello di un maestro.

Era ovvio che le sue note fossero molto preziose!

Yi Yun guardò la pergamena pieno di emozioni contrastanti.

Rimase in silenzio per poi dire solennemente: “Ricorderò bene la gentileza della signorina Lin. In futuro, se ci sarà anche solo la più piccola possibilità di collegare i meridiani interrotti della signorina Lin, lo farò ad ogni costo.”

Yi Yun prese solennemente la pergamena.

Lin Xintong lo guardò impotente. Non sapeva cosa stesse pensando quel bambino, pensava di poter apprendere le divine tecniche della desolazione.

In effetti Lin Xintong aveva tirato fuori la pergamena per fargli capire quanto era arduo. Era estremamente difficile comprendere i contenuti della pergamena, specialmente per i principianti.

Lin Xintong afferrò la mano di Yi Yun e gliela pizzicò con un’unghia. Una goccia di sangue cadde sulla pergamena.

“In questi due anni, solo tu potrai leggere questa pergamena. Se entrasse nelle mani di qualcun altro, la pergamena si distruggerà automaticamente.”

In questo mondo, anche se c’erano alcune lezioni pubbliche fatte da Divini Maestri della Desolazione, alcune eredità principali erano considerate come tesori.

La pergamena lasciata da Su Jie poteva autodistruggersi. Così, finché altri Divini Maestri della Desolazione non avessero visto la pergamena, Yi Yun non avrebbe avuto modo di dffonderne il contenuto.

Non sarebbe riuscito a farlo anche perché non avrebbe potuto capirlo.

Yi Yun esaminò la pergamena con la sua energia mentale. Leggendo, rimase sbalordito. I vari simboli complicati, mappe di formazioni e note gli sembravano arabo.

Non solo, includeva moltissime informazioni.

Yi Yun ebbe la sensazione che la pergamena contenesse un’intera libreria.

E da ciò che aveva detto Lin Xintong, era solo la prima pergamena. Ce n’erano altre diciassette e la difficoltà di quelle pergamene doveva essere ancora superiore. Le divine tecniche della desolazione erano così esagerate!

“Ora vuoi ancora apprenderle?”

Vedendo l’espressione sorpresa e scioccata di Yi Yun, Lin Xintong mostrò un sorriso soddisfatto.

Farti capire quanto sono difficili è un consiglio per farti capire quanto è improbabile che tu ci riesca. Solo allora non farai decisioni così irrealistiche.

Yi Yun rimase stordito per un po’ e tenne con solennità la pergamena. Giunse le mani e disse: “Signorina Lin, per favore controlli i risultati delle mie divine tecniche della desolazione tra due anni.”

“...”

Lin Xintong rimase senza parole.

Yi Yun non aveva risorse ed era un morto di fame. Non aveva nemmeno il talento per riuscirci. Come poteva apprendere le divine tecniche della desolazione da un libro pieno di parole e diagrammi che non poteva capire?

Se Yi Yun non avesse compiuto molte imprese prima impossibili e non le avesse lasciato una buona impressione, Lin Xintong l’avrebbe ritenuto una persona irragionevole.

“Fai pure!”

Lin Xintong smise di parlare e poté solo lasciare perdere.

Si girò e continuò ad addentrarsi nella valle…



