---
weight: 1430
title: Capitolo 143 - Accampamento delle truppe del Drago Brillante
pubDate: 2024-05-28T14:03:18.039Z
tags:
    - tmw
---




Le mura della Divina Capitale erano spesse circa due metri. Dopo averle superate, Yi Yun vide la vasta città all’interno.

La strada principale era abbastanza ampia da poter ospitare dieci bestie cornute che camminavano fianco a fianco. Ai lati erano allineati vari negozi, locande, aree di coltivazione ed arene di combattimento!


I negozi vendevano reliquie di ossa, armi e ogni sorta di tesoro!


Erano oggetti inestimabili!

Molte delle locande che ospitavano guerrieri avevano le loro formazioni che condensavano qi vitale del mondo, rendendole una buona area per coltivare. Il costo di un pernottamento era sufficiente a mantenere una persona comune per diversi secoli.

Per quanto riguardava le arene, erano piene di esperti che provenivano da ogni angolo del Regno Divino. Alcuni guadagnavano risorse sfidando gli altri, mentre altri sfruttavano l’occasione per affinare le loro tecniche, sperando di poter avanzare di livello durante uno scontro!


Lungo la via, Yi Yun poteva sentire che la Divina Capitale stava aprendo un nuovo mondo per lui. Era un’esperienza sconvolgente!


La Divina Capitale era troppo grossa e occupava un’area molto vasta, era piena di case. Era sufficiente ad accomodare un grande numero di truppe.


Solo le caserme delle truppe del Drago Brillante si estendevano per venti miglia e contando anche le altre aree di coltivazione, coprivano un’area ampia. Eppure tutto questo era compreso facilmente nella Divina Capitale.


Prima di entrare nel campo del Drago Brillante, Yi Yun poteva vedere l’energia spirituale che si levava al cielo.


Era un’energia spirituale tirannica e copriva il cielo. Le nuvole nel cielo erano state soffiate via da questa ondata.


Era un intento omicida estremamente virile! Anche da lontano, Yi Yun poteva sentire la pressione di questa ondata. Lo sconvolse.


“He! Ha!”


Yi Yun poteva sentire le grida dei soldati che si allenavano da lontano. Le loro urla tuonavano e il rumore era assordante.

Si potevano sentire crepitii di giunture e di tendini. Questi suoni impedivano agli uccelli di sorvolare l’accampamento.

“Com’è? Questo è il campo delle truppe del Drago Brillante della Divina Capitale! Avanti, entriamo!”


Superarono dei controlli rigidi all’entrata prima di poter entrare. Nel campo vigeva una forte disciplina. L’aura delle guardie dell’accampamento era ancora più intensa di quella di chi sorvegliava l’entrata della capitale.


Lungo la strada per il campo, entrava un carro dopo l’altro pieno di carne.


Era tutta carne di bestie feroci. Molte delle bestie feroci erano più grandi di elefanti. Se fossero state stagionate e date ad una famiglia di persone comuni, le avrebbe permesso di mangiare per tre anni.


Ma i guerrieri delle truppe del Drago brillante che si allenavano consumavano molta energia. Usando la tecnica del Divoramento dell’elefante, potevano digerire facilmente una bestia delle dimensioni di un elefante.


Yi Yun vide file di persone che spostavano grano, carne e verdura. Era uno spettacolo!


Si poteva capire il potere combattivo di un esercito solo guardando il cibo che mangiavano!


“Lascerò aspettare qui tua sorella e i tuoi servi. Non hanno il permesso di entrare nel campo. Il comandante delle truppe del Drago Brillante qui è il generale Yan. Tutti i membri d’élite delle truppe del Drago Brillante prima devono incontrare il generale Yan. Ci sono state molte nuove reclute per il Regno Divino oltre che nelle Lande Selvagge della Nuvola. Presto sarà organizzato un raduno per dare il benvenuto alle reclute.”

“Oh?” Yi Yun ne fu scioccato. Sembrava che, tra il gran numero di candidati scelti alle selezioni, solo una piccola porzione fosse stata mandata nella Divina Capitale. Le altre reclute erano state disperse per i territori del paese.

Era prevedibile. Le truppe del Drago Brillante aveva così tante stazioni, quale base non avrebbe avuto bisogno di reclute?


“Quante reclute sono venute in questo accampamento stavolta?” Chiese con noncuranza Yi Yun.


“Circa 1000-2000 persone. I membri d’élite sono circa 100-200.”


Solo i membri d’élite potevano incontrare Yan Menglong. Nella squadra di Zhang Tan, a parte Yi Yun, c’era solo Hu Ya ad avere i requisiti per farlo.


Hu Ya era un uomo silenzioso che non aveva detto molto durante il viaggio. Lui e Yi Yun avevano seguito Zhang Tan oltre le strette file di guardie per poi raggiungere la piazza di fronte all’accampamento del generale.


All’entrata della piazza c’erano le guardie personali del generale Yan. Sembravano sculture di bronzo da quanto erano immobili.


Dopo aver superato l’autenticazione, Yi Yun e Hu Ya entrarono in piazza. C’erano già decine di uomini ad attendere.


Queste persone, senza nessuna eccezione, erano giovani. Nessuno di loro sembrava una persona ordinaria!


Erano i giovani guerrieri che avevano superato la selezione del regno!


Alcuni dei loro abiti era estremamente lussuoso. Alcuni portavano vestiti di seta divina, che proteggevano dagli attacchi di spade ordinarie.


Altri avevano armi costose. Il prezzo di questo equipaggiamento era di gran lunga superiore alla sciabola Yanchi di Yi Yun.

“Queste persone… non provengono dalle Lande Selvagge della Nuvola.” Si rese conto all’improvviso Yi Yun. La selezione del regno non includeva solo le Lande Selvagge della Nuvola, ma ogni area sparsa per il Regno Divino. Così erano state reclutate molte persone.

Erano giovani d’élite che provenivano da ogni parte del paese!


Yi Yun notò che delle persone circondavano un grosso tamburo in pelle d’animale e non capì perché fossero lì.


L’arrivo di Yi Yun, Zhang Tan e Hu Ya attirò immediatamente l’attenzione di molte persone.

“Ahah! Non è il Mille Case Zhang?” Un uomo robusto si fece avanti. Portava un’armatura dorata brillante e teneva l’elmo al petto. Sembrava potente.

Non solo, aveva delle orecchie più grandi della media sporgenti che lo rendevano comico.


Dietro di lui c’erano sei giovani con abiti straordinari.

“Mille Case Liu!” Zhang Tan porse i suoi rispetti mentre sorrideva e si leccava le labbra.


Yi Yun notò una scintilla nello sguardo di Zhang Tan mentre guardava l’uomo con le orecchie grosse.


Nell’esercito, avrebbero cooperato nel campo di battaglia, ma in privato, squadre diverse avrebbero gareggiato l’una contro l’altra!


Per i soldati, la gloria collettiva era il loro orgoglio!


Così quando i Mille Case si fossero incontrati, avrebbero provato ad impressionarsi l’un l’altro.


“Tsk! Mille Case Zhang, sei andato a reclutare truppe nelle Lande Selvagge della Nuvola. Questa recluta deve provenire dalla Landa Selvaggia delle Nuvole…”


L’uomo dalle orecchie grandi indicò Hu Ya. Non aveva indicato Yi Yun perché il giovane stava indossando un abito del pesce volante e portava una sciabola Yanchi. Non sembrava provenire da delle terre selvagge.


Hu Ya invece aveva un’aura simile a quella di un lupo od un leopardo che rendevano facile intuire le sue origini.

Così l’uomo con le orecchie grosse pensava che Yi Yun fosse un signorino che aveva accompagnato Zhang Tan nell’accampamento.

Zhang Tan non rispose e l’uomo dalle orecchie grosse continuò: “Fratello, un po’ di giorni fa sono andato nella provincia Nanjun dello stato Jing e ho scelto un po’ di buoni talenti in quei clan!”


“A proposito dei clan della provincia Nanjun, è pieno di giovani sbalorditivi. Che peccato che non c’erano abbastanza posti per me, così ho perso un bel po’ di talenti. Che spreco.” Disse l’uomo con le orecchie grandi mentre gettava occhiate verso i giovani dietro di lui. Chiaramente quei talenti erano stati selezionati dal Mille Case. In effetti sembravano belli e maestosi. Era ovvio che fossero reclute di massima qualità.

“Questi sei ragazzini diventeranno tutti membri d’élite! Finché supereranno l’addestramento delle reclute, entreranno nel mio campo del Lupo Celeste e diventeranno soldati d’élite sotto il mio comando!”


Secondo le regole implicite delle truppe del Drago Brillante, chi aveva selezionato i soldati avrebbe potuto reclutarli nella sua squadra.


Accadeva qualcosa di simile agli esami imperiali. Chiunque avesse ammesso l’esaminatore sarebbe diventato suo studente.

Così i vari Mille Case stavano gareggiando di nascosto.


I discepoli selezionati sarebbero diventati i loro soldati, chi non sarebbe stato più meticoloso?

Zhang Tan che era andato nelle Lande Selvagge della Nuvola aveva sofferto. I talenti lì erano di gran lunga inferiori.

L’uomo dalle orecchie grosse invece era andato nella provincia Nanjun dello stato Jing dove c’erano grandi clan familiari. Era facile trovare talenti lì.


Il Mille Case dalle orecchie grosse era un veterano e aveva gareggiato con Zhang Tan per anni. Era riuscito a rivalersi su Zhang Tan stavolta e questo lo rendeva molto contento.

Specialmente dato che Zhang Tan aveva scelto solo Hu Ya come membro d’élite. Solo confrontando la quantità, Zhang Tan aveva già perso.


Zhang Tan sorrise e si accarezzò il mento dicendo: “Liu Grosse Orecchie, non devi vantarti di fronte a me. In effetti non sono male quei sei! Ma forse non sono meglio dei due che ho scelto! Si tratta di qualità, non quantità!”


Zhang Tan era sicuro delle sue capacità di giudizio. Figuriamoci Yi Yun, perfino Hu Ya era straordinario. Durante questo viaggio, Zhang Tan lo aveva osservato ed era stato colpito favorevolmente da ciò che aveva visto.


“Due?”


Liu Grosse Orecchie ne fu sorpreso. All’inizio aveva pensato che Zhang Tan ne avesse scelto uno.


Il primo era Hu Ya, allora il secondo era…


Guardò con stupore Yi Yun. Questo signorino era una recluta che Zhang Tan aveva scelto dalla Landa Selvaggia delle Nuvole?


Come poteva essere… il suo abito…

Liu Grosse Orecchie aveva già notato che Yi Yun indossava l’abito del pesce volante. In quanto soldato del Regno Divino, Liu Grosse Orecchie era sempre molto attento al tipo di abbigliamento dei vari nobili. Come poteva non aver notato il suo abito del pesce volante?

Anche se i sei giovani dietro di lui indossavano abiti dal materiale di qualità superiore, era inutile ca**o!


Il valore di un abito era determinato da ciò che rappresentava.


I ricchi uomini d’affari potevano indossare abiti costosi, ma il rispetto che avrebbero ottenuto sarebbe stato di gran lunga inferiore.


“Sta indossando un abito del pesce volante ed è stato nominato Cavaliere del Regno! La recluta che hai portato dalle Lande Selvagge della Nuvola è stata resa un Cavaliere del Regno?” Liu Grosse Orecchie era sbalordito. Non poteva credere che Yi Yun non fosse un nobile. Come poteva un Cavaliere del Regno provenire dalle Lande Selvagge della Nuvola?

Poteva esserci solo una possibilità, che Zhang Tan avesse scelto Yi Yun e che, facendo una richiesta ai superiori, lo avesse aiutato a diventare un Cavaliere del Regno!


Anche lui era solo un Cavaliere del Regno, allo stesso grado di un maledetto ragazzino!


Come poteva esserne contento?


’Ho scelto sei reclute, ognuna un drago, e non ho chiesto un titolo dal quartier generale. Sei andato nelle Lande Selvagge della Nuvola, un posto dimenticato da dio, e sei riuscito a conferire il titolo di Cavaliere del Regno ad un candidato!’





