---
weight: 149
title: Capitolo 149 - Mezzo Passo
pubDate: 2023-10-03T14:09:48.042Z
tags:
    - tmw
---


La formazione ettagonale sotto i piedi di Song Zijun iniziò ad accendersi. Quattordici perle di sangue cominciarono a ronzare piano.

Whew!

Le palle di metallo si diressero verso Song Zijun emettendo un suono acuto!

Song Zijun guardò le perle e iniziò a muoversi, creando una serie di immagini residue.

Sotto la protezione di queste ombre a più strati, Song Zijun non si muoveva di un passo. Stava schivando rimanendo sul posto.

Tutte le sfere di sangue erano state schivate facilmente dal giovane.

“Minuta Sottigliezza!” I signorini della fazione Jing non poterono che esultare vedendo i movimenti di Song Zijun!

“Data la sua fama, come può non conoscere la Minuta Sottigliezza? È così facile schivare le sfere di sangue gelide al quattordicesimo livello.”

E avevano intuito che Song Zijun fosse anche più veloce, ancora più veloce di Heisha.

Data la sua rapidità e le sue tecniche che mettevano in ombra Yi Yun, Song Zijun poteva essere descritto solo come perfetto.

Grazie al supporto delle sue tecniche e della sua rapidità, Song Zijun si muoveva fluidamente nella formazione.

I signorini della fazione Jing si lamentarono della loro inadeguatezza vedendo quanto era agile.

Non c’erano limiti nell’universo. Jichang era forte, ma in confronto a Song Zijun era di gran lunga inferiore.

“Aggiungi un altro livello di difficoltà!”

Il quattordicesimo livello era solo un riscaldamento per Song Zijun. Dopo essersi abituato al ritmo della formazione, Song Zijun voleva attivare il livello successivo.

E questa difficoltà non riuscì comunque a dargli problemi.

Il quindicesimo livello non era semplice, le sfere di sangue gelide creavano piccoli turbini nell’aria.

Sotto l’immensa pressione, Song Zijun alla fine dovette muovere i piedi. Nemmeno lui poté rimanere sul posto per evitare le palle di metallo al quindicesimo livello.

I suoi movimenti erano davvero particolari. Ogni passo non superava mai un piede e mezzo.

Sembravano passi simili a quelli di un bambino che stava imparando a camminare. Quando si collegavano insieme, rendeva difficile capire dove fosse diretto Song Zijun.

“È la tecnica segreta della famiglia Song, Mezzo Passo!” Disse un signorino dello stato Jing. I vantaggi dei clan del loro paese non consistevano solo nelle risorse, ma anche nelle eredità. Questa tecnica del Mezzo Passo non era stata diffusa al di fuori della famiglia Song.

Solitamente i vecchi clan avevano qualche cimelio di famiglia o tecniche fondamentali. Era la loro eredità.

“Aggiungi un altro livello!” Disse Song Zijun da dentro la formazione.

Un altro? Sarebbe arrivato al sedicesimo livello!

Sia i signorini di Jing che i figli delle vaste lande selvagge si riempirono di ammirazione.

Il signorino al pannello di controllo della formazione fece un respiro profondo e premette il sedicesimo cristallo!

“Twang!”

Le sfere di sangue gelide tuonarono. Raffiche taglienti provocarono tremori che intorpidirono le orecchie della gente. Le palle di metallo formarono reti di fuoco!

A questo punto Song Zijun iniziò a sentire un po’ di pressione.

Il Mezzo Passo era la tecnica segreta della famiglia Song, ma il giovane non l’aveva ancora padroneggiata completamente. Sarebbe stato difficile usarla, avrebbe consumato molta forza mentale e qi vitale.

“Minuta Sottigliezza che si avvicina al minor successo… ed è veloce. Raggiungere il minor successo del Mezzo Passo a questa età, Song Zijun può essere considerato la creme de la creme nello stato Jing.” Yan Menglong diede una valutazione accurata.

A questo punto, Song Zijun arrivò al limite.

Si ritirò dalla formazione. Era resistito al sedicesimo livello per quindici minuti.

Non osò sfidare il grado successivo. C’era una netta differenza tra i due livelli. Guerrieri dal Sangue Viola, anche se avessero raggiunto il Minor Successo, non si sarebbero azzardati a provarlo imprudentemente.

Dopo che Song Zijun scese dal palco, la piazza divenne silenziosa.

La dimostrazione della Minuta Sottigliezza del giovane aveva agitato molti guerrieri, specialmente i signorini della fazione Jing. Erano raggianti. Song Zijun era il loro idolo. Avevano recuperato il loro onore che Yi Yun aveva danneggiato.

Questa era l’eredità dei clan delle famiglie di Jing. In quanto figli di quei clan, i loro cuori erano pieni di orgoglio. Un giorno avrebbero potuto ottenere risultati del genere!

Dopo Song Zijun era il turno di Yi Yun!

Tutti puntarono gli occhi su di lui.

Sedicesimo livello per quindici minuti! La pressione di un risultato del genere era troppo grande.

Dopotutto quando aveva gareggiato con Jichang, sembrava che il quattordicesimo livello fosse il limite di Yi Yun.

Yi Yun regolò il suo respiro e fece scorrere il qi vitale nel suo corpo per raggiungere le sue condizioni ottimali.

“È il tuo turno.” Song Zijun si scontrò appena con Yi Yun quando scese. Lo guardò con un lieve sorriso.

Yi Yun lo osservò con calma e annuì. Il suo sguardo era brillante come le stelle nel cielo notturno. Si nascondeva una lama tagliente dietro questa serenità.

I loro sguardi si scontrarono come spade.

“Yi Ynu, hai ancora intenzione di competere con lui? Il risultato è già chiaro.”

“Se non fosse per l’incidente capitato al signorino JIchang, la formazione non si sarebbe fermata e probabilmente Yi Yun sarebbe stato sconfitto dal quattordicesimo livello… Ora il signorino Zijun ha completato il sedicesimo livello. Non sarebbe interessante se Yi Yun rimanesse ad affrontare il quattordicesimo livello?”

Le espressioni dei signorini dello stato Jing erano gongolanti.

Per loro Song Zijun aveva già vinto. Il divario tra loro era vasto. Yi Yun doveva salire sul palco per proteggere il suo orgoglio ma non ci avrebbe potuto fare nulla.

La gente delle lande selvagge non disse nulla e guardò il giovane con preoccupazione.

Per quanto riguardava Yan Menglong, si sfregò la barba corta. Il suo sguardo si accese mentre osservava Yi Yun con interesse. Gli era sembrato di aver visto qualcosa di interessante.

Yi Ynu balzò e atterrò sulla formazione delle sfere di sangue gelide. Disse alla persona al pannello di controllo: “Quattordicesimo livello di difficoltà!”

“Di nuovo al quattordicesimo livello. È così noioso. Questo è il suo limite. Se ne avesse il coraggio, passerebbe al quindicesimo.”

“Eheh, vuoi vederlo soffrire, vero? Non preoccuparti, non c’è bisogno del quindicesimo livello, è sufficiente il quattordicesimo per vedere come verrà colpito dalle perle di metallo.”

I signorini dello stato Jing stavano aspettando di vedere lo spettacolo. Desideravano vedere come Yi Yun sarebbe stato colpito dalle sfere di sangue gelide, per poi vomitare sangue e rimanere costretto a letto per metà mese.

La formazione si accese e i raggi di sangue sfrecciarono. Quattordici sfere di metallo emisero un ruggito feroce e si intrecciarono nell’aria percorrendo traiettorie insidiose per poi lanciarsi verso Yi Yun.

Il giovane era familiare con questo livello di difficoltà, ma sarebbe comunque partito da qui. Voleva continuare ad accumulare ispirazioni quando era ancora al picco delle sue condizioni. Stabilizzò il suo respiro mentre chiudeva gli occhi.

Sentendo la ‘forza’ degli attacchi, si spinse al limite. Solo allora avrebbe potuto portare alla luce il suo pieno potenziale.

In un attimo di secondo, Yi Yun era arrivato al massimo della sua concentrazione. Sembrava che fosse l’unica persona rimasta al mondo e il vento soffiava contro il suo corpo. Era l’aria mossa dalle palle di metallo!

Queste traiettorie lentamente divennero più chiare nella sua mente.

Yi Yun si spostava mentre ogni perla di sangue sfiorava il suo corpo.

Schivava a stento ogni attacco. Era al suo limite ed era estremamente spaventoso. Un po’ di volte sentì il dolore causato dalle raffiche. Dopo ogni sfioramento, gli sembrava che la sua pelle fosse sul punto di rompersi da un momento all’altro, facendogli venire la pelle d’oca.

Quando i figli delle vaste lande selvagge videro questa scena, i loro cuori quasi si fermarono. Yi Yun stava resistendo a stento al quattordicesimo livello e sembrava che di questo passo probabilmente sarebbe rimasto ferito.

Il respiro di Yi Yun divenne ansimante mentre regolava il peso della Maglia del Mercurio Fluido. Si stava avvicinando al suo limite e così questa sfida sarebbe stata ancora più stancante.

Gocce di sudore cadevano lungo la fronte di Yi Yun.

Passò un secondo dopo l’altro.

Molto presto trascorsero quindici minuti. Ai signorini della fazione Jing faceva male il collo per l’attesa. Avevano aspettato di vedere Yi Yun venire travolto dalle perle metalliche.

Ma ogni volta che Yi Yun stava per essere colpito dalle Sfere di Sangue Gelide, le avrebbe sempre evitate nel momento più critico.

Era successo numerose volte. Così Yi Yun aveva trascorso lentamente quindici minuti nella formazione!

Dopodiché trenta minuti…

I signorini della fazione dello stato Jing aspettarono al punto da rimanere increduli.

Cosa succede?

“Ehi, almeno sfida il quindicesimo livello di difficoltà!”

I signorini della fazione dovevano ammettere che Yi Yun poteva gestire il quattordicesimo livello. Ma anche se avesse potuto, sarebbe rimasto lì per due ore?

Speravano che si stancasse e che si dovesse ritirare.

In quel momento però, mentre schivava una sfera, Yi Yun tirò fuori qualcosa e se lo mise in bocca.

La reliquia di una bestia feroce?

I signorini dello stato Jing rimasero sbigottiti.

“Sta mangiando reliquie d’ossa. Sta perfino mangiando reliquie d’ossa?”

Yi Yun non era un dio. Anche se il Cristallo Viola poteva assorbire qi vitale del mondo per ripristinare la sua energia, il peso della Maglia del Mercurio Fluido lo stava spingendo al limite e gli stava facendo esaurire le forze. Così doveva trovare un modo per recuperare energia.

“Non è barare?!” Protestarono un po’ di signorini, ma pensandoci, non c’erano regole che proibivano di farlo.

“Ca**o, di questo passo può continuare per due ore e forse fino a cena…” I giovani dello stato Jing erano senza parole.

Yi Yun ignorò le chiacchiere attorno. Si era già immerso nel suo mondo.

Sentiva di poter controllare perfettamente ogni pollice dei suoi muscoli e di poter effettuare precisamente piccoli movimenti. Percepiva la pressione della Maglia del Mercurio Fluido che gli faceva spendere grandi quantità di energia ad ogni mossa. Doveva anche impegnarsi a calcolare mentalmente le traiettorie delle sfere di sangue gelide.

In condizioni del genere, Yi yun era fisicamente e mentalmente esausto.

Nonostante questo però provava un senso di gioia.

“Minuta Sottigliezza… Minuta Sottigliezza… è questo il gran successo della Minuta Sottigliezza…?”

Immerso nell’estremo dolore e piacere, Yi Yun divenne sempre più abile nello schivare le sfere di sangue gelide attorno a lui.



