---
weight: 1870
title: Capitolo 187 - Tecniche di Tiro con l’Arco
pubDate: 2024-05-18T03:46:59.413Z
tags:
    - tmw
---


Nella Divina Città di Tai Ah, c’era un poligono per il tiro con l’arco.

Quando Yi Yun entrò, trovò un po’ di persone.

Il poligono era rettangolare, era ampio 300 metri e lungo 3000. Da una parte c’erano gli arcieri e dall’altra i bersagli. I bersagli erano fatti di tungsteno viola, simili al muro che Yi Yun aveva nel campo di allenamento.

Il tungsteno viola aveva lasciato una forte impressione su Yi Yun. Era una sostanza davvero dura.

Nel poligono c’erano file di bersagli e anche il più sottile era spesso quindici centimetri. Il bersaglio più grosso era spesso quasi due metri, lungo quasi quanto la Sciabola Esercito di Mille!

Il bersaglio più spesso era ancora più assurdo del muro di tungsteno viola che Yi Yun aveva provato ad infilzare con la freccia primaria.

Questi bersagli fissati a terra con spesse strutture di ferro nero erano scioccanti!

Quando Yi Yun li vide, sussultò.

Al centro del bersaglio c’erano molte frecce. Ogni dardo era penetrato a fondo lasciando solo le piume esposte, quasi come un chiodo conficcato!

Erano le normali frecce al poligono, venivano usato specificatamente per balestre ed erano lunghe un metro e cinque centimetri.

Quanta energia ci voleva per inserire un dardo del genere nel muro di tungsteno viola?

Inoltre Yi Yun notò che un po’ di frecce avevano trapassato completamente il bersaglio e la punta era apparsa dall’altro lato!

Yi Yun si spaventò. Quasi dieci giorni fa, aveva potuto scavare un solco di trenta centimetri nel muro di tungsteno viola usando la Freccia Primaria. Non l’aveva nemmeno inserita stabilmente.

Ma le persone che le avevano sparate stavano usando dardi leggeri, eppure erano riuscite a penetrare il bersaglio con tale profondità.

Erano davvero potenti!

Yi Yun provò amarezza: “Fratello, chi è stato a trapassare il bersaglio?” Chiese ad un coltivatore accanto a lui.

“Oh, queste frecce… sono state sparate da Li Xiao, il terzo nella classifica del cielo!”

“Terzo nella classifica del cielo? Li Xiao!”

Yi Yun si ricordava di quel nome, aveva memorizzato i nomi di tutte le persone ai primi posti delle liste del cielo, della terra e dell’uomo.

Le Divine Lande Selvagge coprivano un grosso territorio e potenti bestie della desolazione erano in agguato al suo interno.

C’erano troppe bestie della desolazione d’élite, generali o anche al livello sovrano!

Figuriamoci le specie primordiali che erano nelle profondità delle Divine Lande Selvagge!

I coltivatori più forti nella Divina Città di Tai Ah non facevano strani lavori come fare il partner per gli incontri di allenamento o forgiare. C’erano due modi per loro per guadagnare rune scaglie di drago.

Il primo era di fare scambi con altre persone o scommettere!

Questi coltivatori erano soprattutto Divini Maestri della Desolazione, grandi fabbri o maestri alchimisti. Potevano comprare materiali e poi creare reliquie, elisir o armi sorprendenti in cambio di rune scaglie di drago.

E per chi non aveva queste tecniche e sapeva solo come combattere, l’introito principale proveniva dalle bestie della desolazione che cacciava!

Dopo aver ucciso una bestia della desolazione, poteva consegnarne le ossa, la carne e ogni sorta di tendini e corna alla Divina Città di Tai Ah, che gli avrebbe dato un grosso compenso sotto forma di rune scaglie di drago.

Allo stesso tempo, in base a quante e al tipo di bestie della desolazione che il coltivatore uccideva, si sarebbe formata una classifica, cioè la lista d’onore celeste!

Le tre classifiche nella Divina Città di Tai Ah erano quella dell’uomo, basata sul totale di rune scaglia di drago che si spendevano e si guadagnavano, quella della terra, basata sui risultati nell’arena e quella del cielo, ma da com’erano ordinate, significava che la classifica delle bestie della desolazione cacciate era superiore alle altre due!

Le rune scaglie di drago erano un simbolo di ricchezza. Anche se essere ricchi di risorse era della massima importanza per un coltivatore, diversi guerrieri nel Divino Regno di Tai Ah avevano famiglie o Sect a sostenerli. Finché avessero avuto abbastanza talento, avrebbero ottenuto risorse.

Di solito si poteva guadagnare risorse da soli solo dopo essere diventati saggi.

Di conseguenza, la classifica delle rune, il simbolo della ricchezza di un guerriero, era al terzo posto.

Per quanto riguardava l’arena, consisteva in scontri con altri guerrieri. Ma il Regno Divino di Tai Ah credeva che la minaccia principale provenisse dalle bestie della desolazione.

Le bestie della desolazione occupavano una grossa fascia di territori, ma era in quei territori che si celavano innumerevoli quantità di tesori.

Così il Regno Divino non incoraggiava i guerrieri ad uccidersi tra di loro, ma ad uccidere bestie della desolazione.

Perciò la classifica del cielo era stata data alla caccia alle bestie della desolazione, e le ricompense corrispondenti erano superiori!

“Ahah, devi essere nuovo qui. Vedo che hai un arco, oh? È anche un buo arco, è fatto dalla famiglia Zhang!” Yi Yun chiacchierò con tranquillità con un guerriero, ma quella persona aveva un’ottima capacità di valutazione e aveva capito con una sola occhiata la qualità dell’arma.

“Allenati bene. Se lo farai, sarà un grande vantaggio per la classifica del cielo! Le tecniche di tiro con l’arco del signor Li Xiao sono superbe! Ho visto con i miei occhi il signor Li Xiao usare un arco spesso quanto un pollice per fare a pezzi un rinoceronte corazzato!”

Il coltivatore aveva circa quindici anni. Da come descriveva la scena con entusiasmo, sembrava che tutta la gloria appartenesse a lui.

Questo riempì d’emozione anche Yi Yun.

Un rinoceronte corazzato era famoso per le sue capacità difensive. Li Xiao aveva usato una freccia non solo per ucciderlo, ma anche per farlo a pezzi!

Le sue tecniche di tiro con l’arco erano terrificanti!

La precisione di un guerriero non era l’aspetto più importante. Con la vista e le capacità mentali di un guerriero, sparare una freccia con precisione non era difficile!

L’aspetto più difficile era iniettare qi vitale e forza nell’arco e nel dardo!

Gli arcieri davvero terrificanti non avrebbero trafitto la foglia di un salice da una distanza di cento passi, ma avrebbero distrutto una piccola collina!

In effetti chi era bravo con l’arco di solito era un guerriero molto forte. Le sue armi principali non erano gli archi, ma la spada, la sciabola o la lancia, o altro ancora. Gli archi erano solo una delle loro armi. I loro attacchi ravvicinati erano ugualmente potenti e i loro fisici erano dotati di una forza terrificante.

Yi Yun sapeva che Li Xiao faceva parte anche dei primi dieci nella classifica della terra!

Negli antichi miti, si parlava di come Huo Yi aveva abbattuto il sole con una freccia. E il tesoro principale del Regno Divino di Tai Ah era l’Arco della Cometa.

Quando le tecniche del tiro con l’arco raggiungevano un certo livello, avrebbero potuto colpire le stelle e il sole! Anche se c’erano alcuni elementi esagerati, illustrava anche il potere dell’arco e della freccia.

Per Yi Yun al momento, l’arco e le frecce erano vantaggiose contro le bestie della desolazione. La velocità di un dardo era di gran lunga superiore a quella di un’arma per uno scontro ravvicinato.

Vedendo la freccia di Li Xiao cos’altro poteva dire? Doveva allenarsi!

In meno di un anno di tempo, Yi Yun voleva usare il suo arco e la sua sciabola per ottenere un posto nella classifica del cielo e della terra!

Entrare tra i primi 1000 posti in un anno significava di essere talentuosi e avrebbe attirato l’attenzione di varie fazioni! Ma l’obiettivo di Yi Yun andava ben oltre!

…..

La montagna delle erbe si allungava sconfinata. Conteneva innumerevoli meraviglie e tesori sconosciuti in attesa di essere scoperti!

In quel momento il sole brillava nel cielo. Un giovane con un abito di lino stava viaggiando per la montagna, agile come un ghepardo.

Teneva un lungo arco nero e una faretra. La faretra era delle dimensioni della vita di un adulto e dentro c’erano delle frecce brillanti!

Anche se aveva molti bagagli, non impedivano i suoi movimenti. Le montagne ripide e il denso fogliame non poteva ostacolarlo.

“Peng! Peng!”

I passi del giovane erano pesanti. Ogni passo sembrava colpire il terreno come un martello di 4500 chili.

Se fosse atterrato su una roccia, l’avrebbe fatta esplodere!

Se avesse toccato un tronco d’albero, l’avrebbe distrutto!

All’improvviso il giovane estrasse una lunga sciabola tagliante. Con un fendente, tre alberi spessi furono tagliati come se fossero erba. Il taglio era netto, come se fosse stato sfregato da carta vetrata.

Il giovane raccolse un tronco e, facendosi leva sui piedi, lo scaraventò via con tutte le sue forze!

“Whew!”

Con un grido acuto, il tronco spesso volò come una meteora al cielo!

Il giovane fece lo stesso per gli alberi rimasti con fare ordinato.

“Whoosh! Whoosh! Whoosh!”

I tre alberi volarono nel cielo. Yi Yun balzò e tirò la corda l’arco Tai Cang!

<em>Peng! Peng! Peng!</em>

La corda fatta con le costole di un Pitone Gigante vibrò tre volte. Yi Yun aveva tirato tre frecce consecutive!

I tre dardi crearono subito un suono esplosivo, formando una foschia e delle increspature nell’aria!

Questi tiri ruppero la barriera del suono. Yi Yun non aveva raggiunto la stessa velocità, ma era facile per lui tirare frecce supersoniche!

Le tre frecce puntarono verso gli alberi.

“Peng! Peng! Peng!”

Tre fragori tonanti! I tre tronchi volati lontano furono trafitti dalle tre frecce e scoppiarono, facendo schizzare innumerevoli pezzi di legno e foglie!

Yi Yun fece un respiro profondo quando vide questa scena.

Aveva praticato il tiro con l’arco per dieci giorni.

In questo periodo di tempo, aveva fatto innumerevoli tiri, fino a tagliarsi le dita.

E oggi, anche se le sue tecniche di tiro con l’arco non erano paragonabili ai coltivatori più esperti, pochi nuovi arrivati avrebbero potuto competere con lui.

“Tra altri quattro o cinque giorni, dopo che farò i miei ultimi preparativi, sarà il momento di catturare quell’erba primordiale!”

Yi Yun aveva escogitato un piano per catturare il Ginseng Celeste dello Yang Viola. Aveva solo un tentativo a disposizione per riuscirci!


