---
weight: 20
title: Capitolo 2 – Sorella Maggiore
pubDate: 2023-05-09T14:09:48.017Z
tags:
    - tmw
---


Yi Yun ebbe difficoltà a descrivere la prima impressione che ebbe della ragazza. Era uno strano senso di familiarità.

Sembrava avere circa quindici anni, indossava una camicetta blu di toppe con dei pantaloni troppo sporchi per distinguerne il colore. L'orlo dei pantaloni erano rimboccati fino alle ginocchia, rivelando le sue gambe bianche. Le sue caviglie erano sporche di fango fresco.

Oltre ad un corpo snello e la vita sottile, aveva un volto radioso dalle guance rosse.

Mentre camminava lungo la via del villaggio, Yi Yun ebbe la sensazione che fosse rugiada fresca di montagna rinvigorente.

Chi è questa ragazza?!

I loro sguardi si incontrarono. Lei rimase ferma sul posto, stordita per un momento per poi allentare la presa sulla corda che teneva il cesto sulle sue spalle.

Yi Yun ebbe una strana sensazione. La ragazza immatura di fronte a lui chiaramente doveva avere circa quindici anni, eppure perché sembrava... più alta di lui? Probabilmente era più alta di lui di almeno una testa e mezzo. Da vicino, avrebbe dovuto alzare la testa per guardarla!

Dev'essere un'illusione causata dalla fatica...

Yi Yun non capiva ancora, ma in quel momento sentì la voce della ragazza limpida quanto un lago di montagna.

"Yun'er!"

La ragazza lasciò andare il cesto mentre correva verso di Yi Yun a bocca aperta.

I suoi splendidi occhi erano già velati di lacrime.

"Aspetta... aspetta..."

Yi Yun era ancora stordito, si guardò attorno e scoprì che era la sola persona nel raggio di miglio, così la ragazza stava correndo verso di lui!

Lo Yun'er che stava chiamando... che fosse lui?"

Yi Yun aveva un solo carattere nel suo nome, ma nessuno l'aveva mai chiamato così. Nessuno al giorno d'oggi l'avrebbe fatto, così non era sorprendente che ci avesse messo molto tempo a reagire.

In realtà non riuscì nemmeno a rispondere mentre la ragazza si precipitò verso di lui come il vento e lo abbracciò!

Profumo fresco riempì le sue narici e il corpo della ragazza lo sommerse. Ancora sbigottito, non reagì. Era rimasto seppellito durante una scalata e quando finalmente era riuscito a riemergere, lo aveva fatto da una tomba. E dopo essere sopravvissuto dopo così tanti sforzi, una ragazzina lo stava abbracciando ma lui non sapeva nemmeno chi era!

Yi Yun non si spiegava perché una ragazzina lo avrebbe abbracciato così. Che significato c'era dietro?

"Yun'er, hai fatto preoccupare a morte tua sorella. Ma l'importante è che stai bene, l'importante è che stai bene..."

La ragazzina lo stava abbracciando stretto, il suo mento affusolato si appoggiò sulle spalle di Yi Yun mentre singhiozzava incontrollabilmente. Lo stava stringendo forte, come se stesse usando tutte le sue energie per fondersi con il corpo di Yi Yun. Temeva che fosse tutto un sogno e che nel momento in cui l'avesse lasciato, suo fratello sarebbe scomparso di nuovo.

Yi Yun rimase sul posto, pietrificato come un gargoyle, mostrando una miriade di espressioni mentre la ragazzina lo abbracciava.

Sorella?

In quel momento, Yi Yun che era rimasto bersagliato da una raffica di eventi sconvolgenti, finalmente capì qualcosa. Questa ragazzina era la sorella maggiore della "sua" tomba!

Le parole "amato fratello, tomba di Yi Yun" chiaramente erano state scritte da lei!

Considerando che questa ragazzina lo stava trattando così, forse le mancava così tanto che doveva averlo scambiato per lui...

Yi Yun provò a ragionarci sopra, ma più ci pensava, più aveva la sensazione che ci fosse qualcosa di strano. Questa ragazzina non avrebbe dovuto fare le medie? Suo fratello doveva avere al massimo dodici o tredici anni, come poteva scambiare un adulto come lui per il suo fratellino?

Aspetta un momento...

Un adulto come lui?

Yi Yun si rese conto all'improvviso di una cosa. Confrontò la sua altezza con quella della ragazza, vedendo come la sua bocca arrivava solo alle spalle di lei ed ebbe un pessimo presentimento.

Stese le braccia da sotto quelle della ragazzina e si guardò le mani. Ciò che vide furono le mani morbide e piccole di un bambino...

Sono le mie mani?

Sono tornato giovane?

Io…

Yi Yun era completamente confuso.

Tornare giovane, scoprire all'improvviso di avere una sorella, un'identità incomprensibile. Questo insieme alle tombe dall'aspetto antico, le pianure che non riconosceva, le parole e la lingua sconosciuta che poteva leggere, ascoltare e capire...

Tutto puntava ad una conclusione, ma Yi Yun si rifiutò di credere a ciò che aveva intuito.

La ragazza continuò a tremare. Poteva essere entusiasmo, paura... Yi Yun non riusciva a ricordarsi nulla di lei, ma poteva apprezzarne l'affetto e il calore. Era una sensazione magica.

La ragazza si asciugò le lacrime mentre teneva Yi Yun per mano. Poi andò a raccogliere il cesto, con l'intenzione di tornare a casa.

Ma questo scatto lo fece barcollare e provare nausea.

Yi Yun si portò una mano alla pancia e tutto ciò che poteva sentire fu... fame. All'improvviso fu sopraffatto dalla fame.

Da quando era rimasto sepolto vivo, non aveva potuto mangiare un solo boccone o bere. Se non fosse stato per la strana tessera viola, sarebbe morto molto prima.

Naturalmente era normale per lui avere così tanta fame.

La ragazza notò la debolezza di Yi Yun e piegò la schiena di fronte a lui. Lui si trovò di fronte ad una schiena morbida e calda un po' sudata.

"Yun'er, ti porto io. Torniamo a casa, non ci separeremo mai più."

"..."

Yi Yun non sapeva come descrivere le sue emozioni, una ragazzina l'avrebbe portato sulle spalle!

"Sali Yun'er! Puoi esserti ripreso, ma sei ancora debole..."

Mentre parlava, guardò il tunnel da cui Yi Yun era strisciato e si addolorò, il suo fratello maggiore non era mai morto.

Fortunatamente erano troppo poveri per permettersi una bara, altrimenti sarebbe rimasto seppellito vivo! Se fosse successo, avrebbe provato un dolore superiore a quello di mille frustate.

Fortunatamente suo fratello si era svegliato e non era stato seppellito troppo in profondità.

Stavolta non si sarebbe mai più separata da lui.

La ragazza notò che non stava salendo e pensò che probabilmente provava imbarazzo. Spostò il cesto appeso davanti e iniziò a prendere Yi Yun per le cosce.

Yi Yun era stranito, non aveva idea di come fosse finito sulla schiena della ragazza. Tutto ciò che sentì fu il suo corpo che veniva sollevato sulle morbide spalle della ragazza e che tutto il suo peso ora era sostenuto da un paio di gambe sottili.

Le mani della ragazza tennero con fermezza le gambe di Yi Yun e, con un sospiro,  lui riaggiustò la sua posizione mentre lei si si incamminava per la piccola via.

Yi Yun poteva sentire il profumo della ragazza mentre stava sulla sua schiena; era diverso dagli aromi dei profumi o delle lozioni della gente di città, era un odore fresco di fiori di campo e terreno. Era rinfrescante.

Iniziò a confermare ulteriormente cosa stava accadendo...

Non voleva che la ragazza lo portasse a cavalluccio, ma non sapeva come dirlo.

Sarebbe stato troppo imbarazzante parlare con una persona che non era sua sorella.

In quel momento Yi Yun sentì un rimbombo da lontano. Non poté trattenersi dal guardare indietro. Anche la ragazza lo fece.

Tutto ciò che videro fu una tempesta di polvere che si formava in lontananza.

La ragazza trasalì e corse frettolosamente dietro un grosso albero per nascondersi mentre portava Yi Yun.

La tempesta di polvere si avvicinò con una velocità sconvolgente. Yi Yun la guardò con attenzione e vide all'improvviso un'enorme bestia che correva sul campo!

Sussultò quando la guardò con attenzione.

Cielo! Era una bestia selvatica?

Era alta sette od otto metri e lunga oltre dieci. Aveva lunghe zanne affilate e arti spessi quanto travi d'acciaio. I suoi artigli taglienti come rasoi erano come lame che formavano solchi profondi e spaventosi.

In confronto a questo mostro, le bestie sulla terra come i leoni o le tigri sembravano più gattini.

Ciò che sorprese ancora di più Yi Yun fu che un uomo di mezz'età era a cavallo della bestia strana. Con un'aura imponente, era seduto a gambe incrociate con una lunga spada appesa alle sue spalle. A causa dell'angolazione, Yi Yun non poteva vederne il volto, ma il suo sangue si gelò perché la persona seduta sulla bestia feroce era dieci volte più terrificante della sua cavalcatura.

Così Yi Yun capì senza dubbio che il posto in cui si era ritrovato non era più la terra.

Era arrivato in un mondo misterioso. Il suo nome era Yi Yun ed era risorto dal mondo dei morti. Aveva una sorella maggiore adorabile e splendida che lo adorava. Il suo nome probabilmente era Jiang Xiaorou.

La "sorella maggiore Jiang Xiaoruo" scritta sulla tomba non era una firma, era comune elencare la lista dei cari del defunto.

Sembrava che l'unica famiglia di Yi Yun fosse la sua sorella maggiore, Jiang Xiaorou.

Tutto questo non era un sogno. Stava davvero succedendo...

Il suo tunnel aveva attraversato lo spazio e il tempo.

Cielo, stiamo scherzando ca**o?!

Yi Yun voleva piangere. Che sorta di sfortuna era questa? Scalare una montagna aveva finito con il farlo viaggiare attraverso lo spazio e il tempo!

Anche se era meglio che morire... si era ritrovato in un mondo completamente estraneo. C'erano bestie delle dimensioni di colline e persone assurdamente potenti. Dalla spada che aveva quell'uomo forte, probabilmente era un'era dove regnava il freddo metallo.

Con la sua statura piccola e debole di non più di dodici anni d'età, non sarebbe stato nemmeno sufficiente a fare da stuzzicadenti alla bestia selvaggi!

Yi Yun era sicuro che fosse dovuto in qualche modo al fatto che aveva toccato la misteriosa tessera viola. Forse non era più sulla terra da quando la caverna era crollata. Poteva essersi perfino trasformato nello Yi Yun di questo mondo diverso. E a causa dell'oscurità della caverna, non era riuscito a rendersene conto...

Così se fosse entrato in questo mondo grazie alla tessera cristallina, sarebbe stato possibile tornare usandola di nuovo?

Questo fu il primo pensiero di Yi Yun. Dato che era una persona che viveva pacificamente nel mondo moderno, era difficile per lui accettare questa epoca medievale. Non era un mondo che comprendeva. L'unica cosa che aveva ottenuto dopo aver perso tutto ciò che aveva era una moltitudine di domande.

Ricordandosi della tessera cristallina, Yi Yun si irrigidì, dov'era?

Mentre ci pensava, sentì una sensazione di fresco al petto. Toccandola con le mani, sentì che la tessera cristallina era sul suo petto. Questo lo rese perplesso, non si ricordava di averla spostata, eppure era lì.

Cosa diavolo è questa cosa...?

Yi Yun non capiva, ma indubbiamente non era una questione semplice!

Se avesse esaminato le sue capacità, indubbiamente avrebbe giocato un ruolo enorme, sia se fosse rimasto in questo mondo sia che fosse tornato nella terra.

Doveva sfruttare ogni opportunità per esaminare e comprendere quella tessera.

All'improvviso gli venne in mente un nome, Cristallo Viola dell'Origine.

Cristallo Viola... Cristallo Viola dell'Origine.

Perché mi sono venute in mente queste parole? Perché un nome del genere è apparso all'improvviso nella mia mente? Yi Yun era perplesso, il nome del Cristallo Viola dell'Origine gli era venuto in mente nel momento in cui si era incuriosito al riguardo.

Cristallo Viola dell'Origine... chiamiamolo così, ma che fosse... il suo nome originale?



