---
weight: 2050
title: Capitolo 205 - Farlo finire in mutande
pubDate: 2024-05-18T21:46:59.419Z
tags:
    - tmw
---


Le notizie di come Yi Yun aveva umiliato pubblicamente l’associazione Hongdao nella sala da cucina di bassa classe si diffusero velocemente.

Tra i nuovi arrivati, l’associazione Hongdao e Yi Yun erano rispettivamente un’organizzazione e qualcuno a cui avevano prestato molta attenzione. Era ovvio che l’associazione Hongdao; aveva sempre avuto un grande prestigio tra i novellini. Yi Yun di recente aveva ottenuto un guadagno inatteso raccogliendo un’erba primordiale. Era stato considerato una figura influente tra i nuovi arrivati, così molti gli avevano prestato attenzione.

Le reclute del primo e del secondo anno sicuramente sarebbero state interessate ad un conflitto del genere.

Sapevano anche che avrebbero “dato una lezione” a Yi Yun dopo che avesse finito il suo lavoro da nuovo arrivato. Probabilmente sarebbe finito nei guai.

L’associazione Hongdao aveva assorbito molti talenti tra il gruppo dei giovani del primo anno!

Furono molto veloci. Un mese fa, mentre i nuovi arrivati entravano nella Divina Città di Tai Ah, l’associazione Hongdao avevano iniziato a seguire molti obiettivi. Chi era stato individuato dall’associazione Hongdao proveniva dai clan della capitale del paese Zhong. Avevano già ottenuto un’ottima reputazione prima di entrare nella Divina Città di Tai Ah.

Avevano nomi come i quattro Lord dei Bulli della capitale, i sei signorini della città imperiale. La capitale del Divino Regno di Tai Ah era senza dubbio un posto dove c’erano moltissimi clan. Chi poteva ricevere un titolo del genere certamente non era male.

Anche Li Hong proveniva da un clan nella capitale. Inoltre aveva un’ampia rete di conoscenze ed era davvero rispettabile. Molti signorini gli avevano mostrato rispetto, altrimenti non sarebbe stato facile fondare l’associazione Hongdao tra i nuovi arrivati.

Per invitare i signorini della capitale nella sua organizzazione, Li Hong aveva promesso loro molti benefici.

Ma ora Yi Yun aveva umiliato l’associazione Hongdao. Questo era senza dubbio un insulto per questi giovani bulli.

Questi giovani bulli non erano angeli. Nella capitale, a causa delle loro origini e dei loro talenti, si poteva dire che fossero tirannici. Dominavano e maltrattavano gli altri. Le persone normali non potevano opporsi a loro.

Dopo aver saputo che Yi Yun aveva detto loro di andare a farsi fot***e a Li Hong, si erano arrabbiati.

L’aspetto ancora peggiore era che avevano sentito che questo ragazzino proveniva dalle Lande Selvagge della Nuvola. Le sue origini erano inferiori a qualche clan di uno stato remoto. Quanto era oltraggioso?

“Questo zoticone delle Lande Selvagge della Nuvola vuole morire? Ha osato provocare il fratello Hong? È già buono se non provochiamo gli altri, e pensare che qualcuno osa infastidirci.”

“Il quarto fratello ha ragione. Siamo sempre stati noi a maltrattare gli altri. Nessuno ha mai osato farlo con noi. Dato che questo ragazzino è stanco di vivere, lo accontenteremo. Quando entreremo nell’arena, lo renderemo un invalido!”

I vari piccoli diavoli della capitale erano impazienti. Non vedevano l’ora di schiacciare Yi Yun e umiliarlo.

Li Hong divenne solenne e disse: “Non sottovalutare questo ragazzino. Sembra che abbia una certa capacità. Anche è riuscito a raccogliere quell’erba primordiale perché era andata incontro ad una calamità, sospetto che non sia così semplice. Scambiando l’erba primordiale per le rune scaglie di drago, ha ottenuto un patrimonio!”

“Ahahah! Rune scaglie di drago?”

Quando i piccoli lord bulli della capitale lo sentirono, i loro sguardi si accesero. “Fratello Hong, ora che lo menzioni, non è permesso scommettere nell’arena? Non abbiamo lottato nell’arena da quando siamo venuti nella Divina Città di Tai Ah. Siamo un po’ a corto di rune di scaglie di drago. Ora abbiamo un bel pollo da spennare!”

Era troppo difficile guadagnare rune scaglie di drago per i nuovi arrivati. Lo stesso valeva per i signorini della capitale.

All’inizio, l’associazione Hongdao aveva dato loro un po’ di benefici, ma era lontano dall’essere adeguato e presto avevano esaurito le loro risorse.

Ora si erano ricordati all’improvviso che era permesso scommettere nell’arena. Inoltre il loro obiettivo Yi Yun era ricco. Questa era un’ottima opportunità donata loro dal cielo!

Se non avessero spennato Yi Yun, sarebbe stata una perdita per loro.

“Non preoccuparti fratello Hong. Ci assicureremo che finisca in mutande.”

“Inizieremo a risparmiare rune scaglie di drago da oggi. Sennò, quando arriverà il momento, non avremo abbastanza rune scaglie di drago per eliminare questo ragazzino.”

I piccoli bulli giunsero ad un accordo.

Un capo dell’associazione Hongdao disse: “Non preoccupatevi. Se vi mancheranno rune scaglie di drago, l’associazione vi sosterrà. Dobbiamo assicurarci che il ragazzino finisca in mutande!”

“Sì… fate come ritenete più adatto.” Mormorò Li Hong che annuì con un po’ di esitazione.

Così l’associazione Hongdao aveva pubblicizzato le loro intenzioni. Avrebbero picchiato Yi Yun come un impasto ridotto in tagliolini nell’arena e, allo stesso tempo, perdesse perfino le mutande.

Le notizie si diffusero tra le reclute del primo e del secondo anno. Non avevano nessun rapporto con Yi Yun, così naturalmente non erano troppo preoccupati per lui.

La fortuna di Yi Yun era troppo sbalorditiva. Gli umani tendevano ad essere gelosi. Dato che i coltivatori della Divina Città di Tai Ah competevano tutti l’uno con l’altro, vedere Yi Yun guadagnare una grande quantità di rune scaglie di drago li aveva ingelositi. Ora che Yi Yun stava per finire nei guai, molti gongolavano.

Volevano sapere come la pensava Yi Yun e come avrebbe reagito.

Molti pensavano che non avrebbe più avuto bisogno di raccogliere erbe visto quanto aveva guadagnato. Si potevano ottenere solo decine di rune scaglie di drago al giorno raccogliendo erbe, che utilità c’era nel farlo?

Yi Yun avrebbe dovuto scambiare le sue rune per delle risorse e allenarsi duramente. Anche se impegnarsi all’ultimo prima della battaglia era insufficiente, almeno non sarebbe stato surclassato.

Ma… il secondo giorno, molti videro Yi Yun portare il suo cesto di erbe, come se la questione non lo riguardasse. Era andato a raccogliere erbe spensieratamente.

Era come se non fosse accaduto nulla.

Molti divennero sbigottiti vedendolo. Era troppo ridicolo!

“Yi Yun… stai ancora raccogliendo erbe?”

Non poté trattenersi dal chiedere qualcuno.

Yi Yun osservò la persona con uno sguardo strano e disse con fare pratico: “Naturalmente devo farlo. Manca ancora un mese. Ho intenzione di battere il record di raccolta delle erbe.”

Battere il record?

Quando la gente sentì queste parole, rimasero sbigottite.

Per molti, “battere il record” era un concetto troppo distante. Anche il record più basso come raccogliere le erbe era scioccante. Erano sconvolti.

La gente guardò Yi Yun entrare nella formazione di teletrasporto e, in un lampo, Yi Yun scomparì.

“Questo ragazzino vuole davvero battere il record…”

“Sembra che l’erba primordiale gli abbia dato 10.000 rune scaglie di drago come ricompensa… ma battere un record non è semplice…”

“Di sicuro è ambizioso. Molti stanno cercando di assediarlo, eppure adesso sta cercando di battere il record in piena compostezza. Non teme di venire ridotto in un invalido tra uno o due mesi? O… è sicuro di sé? Ma tutti quelli che entrano nella Divina Città di Tai Ah sono talentuosi. Poteva aver primeggiato su molti nel suo piccolo mondo, ma non sa quanto è grande il mondo e quanto sono forti gli altri.”

La gente discuteva animatamente. Queste persone erano tutti talenti orgogliosi che provenivano da ogni tipo di terra. Anche loro avevano pensato di essere incredibili in passato, ma presto avevano capito qual era il loro posto.

C’erano troppe persone formidabili nella Divina Città di Tai Ah.

Yi Yun naturalmente non era interessato alle discussioni tra queste persone. In quel momento era già arrivato alla montagna di erbe numero 60.

Il qi vitale del mondo qui era estremamente ricco ed era un buon posto per coltivare.

Yi Yun andò in uno spiazzo vuoto tra gli alberi. Tirò fuori una pergamena di giada delle dimensioni di un palmo. La parte frontale della pergamena era incisa con un drago dorato e dietro c’erano scritte le parole “Tai Ah” con caratteri antichi.

Questa pergamena di giada era il primo volume della Tecnica Sacra di Tai Ah!

Il Regno Divino di Tai Ah controllava strettamente l’accesso alla Tecnica Sacra di Tai Ah. Chi scambiava la tecnica doveva proteggerla. Se avessero scoperto che qualcuno la stava facendo circolare in giro, sia il coltivatore che le persone che l’avevano appesa di nascosto sarebbero stati puniti severamente.

Yi Yun inserì lentamente la sua coscienza nella pergamena di giada. Poteva sentire un’antica aura divampare verso di lui. Sembrava che una porta mistica fosse apparsa di fronte a lui per poi aprirsi lentamente e rivelare la verità di infiniti misteri.

Yi Yun sapeva che erano verità nomologiche.

Una tecnica di coltivazione come la Tecnica Sacra di Tai Ah includeva le verità nomologiche e questo non era qualcosa che poteva essere descritto a parole.

Precedentemente, quando Yi Yun aveva appreso il pugno costola di drago osso di tigre, una volta che aveva ottenuto il manuale, avrebbe potuto creare facilmente una copia.

Ma non poteva copiare la Tecnica Sacra di Tai Ah. Solo quando Yi Yun avesse appreso completamente la Tecnica Sacra di Tai Ah che avrebbe potuto incidere le verità nomologiche che aveva capito in una pergamena di giada; creando così una copia della Tecnica Sacra di Tai Ah che poteva essere diffuse per generazioni.

Ognuno comprendeva la Tecnica Sacra di Tai Ah a suo modo. C’erano piccole differenze tra le verità nomologiche incise al suo interno. Così una pergamena di giada come la Tecnica Sacra di Tai Ah aveva qualità differenti.

La pergamena di giada fornita dalla Divina Città di Tai Ah era di alta qualità, rendendola molto costosa. Questo era solo per darla in prestito ai coltivatori per imparare. Dovevano comunque restituirla in futuro.

Se l’avessero persa, ci sarebbero state gravi ripercussioni!


