---
weight: 2190
title: Capitolo 219 - Fratello, sei troppo ingenuo
pubDate: 2024-05-19T11:46:59.424Z
tags:
    - tmw
---


“Fra… fratellone…”

Il più basso dei quattro fratelli disse senza sicurezza al grassone: “Il prossimo… sarò io, non credo… affatto di poterlo battere.”

Era più o meno allo stesso livello di Sun Yuan.

La sconfitta di Feng Hai poteva essere dovuta al fatto che aveva sottovalutato Yi Yun. Ma Sun Yuan aveva fatto del suo meglio, ma era stato anche lui abbattuto con un mattone. Doveva essere per via di una differenza di forza assoluta.

Non importava quanto fosse riluttante ad accettare la situazione, il tipo basso non aveva altra scelta se non ammetterlo.

Yi Yun era più forte di lui!

Il grassone rimase in silenzio. Non aveva altro da dire.

Cosa fare?

Avevano offerto le loro poste in gioco. Se non avessero combattuto, avrebbero solo gettato la spugna?

Dopo di loro c’erano ancora molti membri dell’associazione Hongdao. Avevano tutti espressioni scontente. Molti avevano chiesto di competere con Yi Yun. Avevano anche consegnato le loro poste in gioco e non potevano più tornare indietro.

Adesso erano pieni di rimpianto.

Se avessero saputo che Yi Yun era così formidabile, avrebbero preferito morire piuttosto che provocarlo.

Anche se la forza di Yi Yun fosse stata immensa, avrebbero potuto accettarlo. Ma usava un mattone come arma. Combattere contro di lui significava essere abbattuti con un mattone!

Un guerriero poteva accettare di perdere un incontro finché non avesse perso la sua dignità.

Ma venire messi k.o. da un mattone sarebbe stato troppo imbarazzante!

Yi Yun portò il Sigillo della Rivoluzione Celeste giù dal palco.

Aveva dodici incontri il primo giorno. Doveva combattere quasi ogni ora. Avrebbe dovuto lottare dall’alba al crepuscolo per un totale di dodici ore.

Dopo il secondo incontro, Yi Yun sentì che ora la gente attorno lo stava guardando con timore reverenziale.

Nella Divina Città di Tai Ah, finché una persona fosse stata abbastanza potente, sarebbe stata rispettata anche se avesse avuto origini umili.

Yi Yun meditò per un po’ di tempo prima che iniziasse il suo terzo scontro.

Il suo avversario era il tipo basso tra i quattro signori bulli.

Quando Yi Yun salì di nuovo sul palco, il tipo basso si scoraggiò vedendo il mattone insanguinato che aveva in mano.

Prima che l’incontro iniziasse, il tipo basso disse all’improvviso: “Aspetta! Ho qualcosa da dire.”

“Oh? Cosa?”

Yi Yun lo guardò un po’ sorpreso.

Il tipo basso deglutì e disse: “Quello… puoi… puoi cambiare arma?”

“Cambiarla? Perché?”

Yi Yun guardò il tipo basso con un’occhiata perplessa.

Il tipo basso rimase in silenzio. Non voleva essere sconfitto da un mattone, sarebbe stato troppo imbarazzante, ma non poteva dirlo.

Dopotutto non poteva dire di fronte a tutti: “Non voglio essere abbattuto da un mattone. Per favore usa un’altra arma per battermi.”

Sarebbe stato come arrendersi in anticipo, prima che l’incontro iniziasse!

Ora, se fosse tornato nella capitale, sarebbe stato ugualmente vergognoso. Gli altri avrebbero saputo che il tipo alto e quello ossuto dei quattro bulli erano stati abbattuti da un mattone. Ma se dopo la richiesta del tipo ossuto di cambiare arma, Yi Yun avesse accettato e lo avesse messo comunque al tappeto…

Pensando a questo, si riempì di amarezza.

Ma Yi Yun scosse la testa dicendo: “No, questo Sigillo della Rivoluzione Celeste è davvero pratico. Anche se lo cambiassi, userei un martello o qualcosa del genere, sarebbe quasi uguale.”

Il tipo basso ebbe la sensazione che diecimila bestie cornute avessero calpestato il suo cuore. Perché doveva essere così offensivo?

Non poteva più fare a meno di mettere al tappeto le persone!

Il tipo basso si infuriò!

“Ti affronterò con tutte le mie forze!”

Il giovane estrasse la sua lama curva e caricò contro l’avversario!

Mentre si precipitava avanti, il corpo del tipo basso divenne sfocato. Toccò il suo anello interspaziale e gridò: “Tecnica della Divisione del Corpo!”

Il tipo basso si era diviso in due!

Cosa?!

Molti furono scioccati dalla scena.

Un solo corpo si era diviso in un attimo di secondo?

Precedentemente, quando il tipo ossuto aveva usato i suoi passi dell’immagine residua, sembrava essersi moltiplicato, ma erano tutti immagini residue. Non potevano muoversi e sarebbero solo rimaste nelle iridi delle persone, confondendo la vista.

Ma ora la tecnica della Divisione del Corpo del tipo basso gli aveva permesso di creare un doppione. Anche la sua copia si precipitò su Yi Yun e attaccò!

Yi Yun ne fu leggermente sbalordito, ma presto capì.

“Ah!”

Il tipo basso e il suo sosia saltarono e attaccarono Yi Yun da sinistra e da destra. Due lame curve si incrociarono.

“Fendente a Croce della Divisione del Corpo!”

Un fendente lucente iniziò a sfrecciare. Ma in quel momento, Yi Yun si mosse e arrivò di fronte al tipo basso e al suo sosia.

Alzò il mattone.

“Dong! Dong!”

Usando una misteriosa tecnica di movimento, Yi Yun lanciò due forti colpi. Il tipo basso non ebbe la possibilità di schivare.

Le due lame curve volarono in avanti, ma il tipo basso e il suo sosia furono abbattuti dai colpi di mattone.

“Boom!”

Il tipo basso cadde pesantemente a terra mentre il suo “sosia” non riuscì più a muoversi e perse la sua forma.

Solo allora la gente si rese conto che non era davvero una divisione del corpo.

Alcuni coltivatori di alto livello potevano avere un sosia, ma il tipo basso era lontano da quel livello.

Il suo cosiddetto doppione in realtà era una marionetta. Quando il tipo basso l’aveva tirata fuori, ci aveva iniettato qi vitale. Grazie alla sua immagine residua e alla sua gran velocità, aveva creato questo effetto.

Ma questo metodo era inutile contro Yi Yun che aveva formato un Occhio Celeste. Aveva capito subito cos’era successo.

Il tipo basso fu sconfitto come gli altri, messo k.o. da Yi Yun.

Fino a quel punto, nessuno era riuscito a sfuggire alla maledizione del mattone. Nelle mani di Yi Yun, quel mattone era un’arma terrificante che avrebbe fatto venire gli incubi ai membri dell’associazione Hongdao.

Un mattone sulla testa sarebbe risultata in un grosso bernoccolo, chi non l’avrebbe temuto?

Non potevano immaginarsi la sensazione di dover guardare impotenti mentre Yi Yun li abbatteva con il suo mattone una volta che sarebbe arrivato il loro turno.

Potevano prevedere il risultato dell’incontro. Dovevano farsi avanti di loro iniziativa solo per essere abbattuti da lui. Cosa c’era di più doloroso?

A questo punto, tutti i membri dell’associazione Hongdao che avevano dichiarato guerra contro Yi Yun erano nervosi!

Un giovane strinse i denti all’improvviso e disse: “Questo ragazzino deve aver allenato un qualche tipo di tecnica di coltivazione speciale! Siamo stati tutti ingannati da lui. Può sembrare distante, e questo lo ha fatto sembrare debole. In realtà sta usando una mossa potente e davvero tirannica! E per farlo ha bisogno di… un mattone!”

Le parole di questo giovane ispirarono molte persone!

Tutti si scambiarono degli sguardi ed ebbero la sensazione che avessero senso!

Ma altri dubitarono: “Non può essere… la sua arma è quella sciabola lunga… dovrebbe essere quella la sua arma preferita, no?”

Di fronte a questa domanda, il giovane rispose: “Sei troppo ingenuo fratello. Non farti ingannare dalle apparenze. Qualcuno di voi ha visto Yi Yun combattere con quella sciabola? Da quando è venuto nella Divina Città di Tai Ah, ha raccolto erbe per tutto il tempo! Ha raccolto erbe e basta! Non ha mai combattuto contro di noi. Non sappiamo nemmeno che tecnica di coltivazione allena!”

“Sono sicuro al 70% che Yi Yun ha trovato una tecnica segreta mistica e questa tecnica segreta ha qualcosa a che fare con i mattoni. In questo mondo ci sono sono tecniche di spada, di sciabola e di lancia. Perché non ci possono essere tecniche di mattone? Non trovatelo ridicolo. Pensateci con attenzione, esiste ogni sorta di strana tecnica di coltivazione in questo mondo. Sarebbe normale che esistano anche tecniche che usano il mattone come arma principale!"

Il giovane iniziò a credere fermamente nella sua ipotesi.

La gente sembrò ispirata da questa idea: “Fratello, hai ragione! Non c’è da meravigliarsi che sia entrato con tranquillità nell’arena la mattina quando l’ho visto. Sapeva che molti l’avrebbero sfidato, ma non era minimamente preoccupato, come se la questione non lo riguardasse! La sua calma era anormale!”

“Esatto, quando è sceso in campo, era pacifico come una colomba, completamente calmo. Prima ci ha anche provocato per farci aumentare la posta in gioco. Sembra che fosse sicuro fin dall’inizio. Non ci teme visto che ha la sua tecnica segreta del mattone! Questo Yi Yun è troppo astuto!”

La gente diventò sempre più convinta, come se avesse capito il segreto di Yi Yun.

Allo stesso tempo, i giovani dell’associazione Hongdao si infuriarono pensando a come il giovane li aveva provocati per spingerli ad aumentare la posta in gioco. Ora finalmente si erano resi conto di essere stati imbrogliati da Yi Yun!

Questo maledetto!

Ora però il problema era, anche se sapevano che Yi Yun praticava una tecnica mistica e che usava un mattone come arma, come potevano contrattaccare?

La differenza di forza era troppo vasta. Sarebbero stati comunque abbattuti nel momento in cui fossero saliti sul palco!

“Fratelli, dobbiamo pensare ad un modo per controllare il mattone. Non fatevi ingannare dall’aspetto del mattone. Può sembrare comico, ma nelle mani di Yi Yun, diventa l’arma più spaventosa al mondo!” Concluse qualcuno.

Gli altri dissero in risposta: “Giusto. Dobbiamo trattare il mattone come se fosse la sciabola, la spada o la lancia più tagliente! Così come gli spadaccini hanno tecniche così superbe da poter diventare tutt’uno con la spada e trasformare i loro corpi in spade, Yi Yun potrebbe essere arrivato al punto da essere tutt’uno con il mattone!”

“Oh? Tutt’uno con il mattone?! Così potente?! Non può essere! La difficoltà dell’essere tutt’uno con il mattone non può essere inferiore a quella dell’essere tutt’uno con la spada. Questo stadio può essere raggiunto solo da persone estremamente talentuose dalla percezione eccellente…”


Sentendo queste parole, i giovani presenti impallidirono. Yi Yun era troppo difficile da battere!

Avevano anche loro delle armi, ma non erano riusciti a diventare tutt’uno con esse!

“Non per essere un allarmista, ma ho visto guerrieri capaci di diventare tutt’uno con la spada. Le loro mosse sembravano semplici. Di solito sconfiggono l’avversario con un affondo. In superficie non è niente di appariscente.”

“Ora anche Yi Yun sta facendo lo stesso. Potrebbe essere semplice un colpo di mattone, ma è riuscito a sconfiggere i suoi avversari. È molto simile all’essere tutt’uno con la spada. Dovrebbe essere tutt’uno con il mattone.”


