---
weight: 2540
title: Capitolo 254 - Fisico del Puro Yang
pubDate: 2024-05-20T22:46:59.438Z
tags:
    - tmw
---


“Yi Yun ha vinto l’incontro!” L’arbitro annunciò ad alta voce dal palco delle Divine Lande Selvagge.

Quando il pubblico sentì queste parole, ebbe la sensazione di stare sognando. Precedentemente, quando Li Hong aveva condensato la montagna dell’Apertura Celeste, era stato scioccante. Aveva dato l’impressione che affrontarlo direttamente fosse impossibile.

Ma era stato sconfitto da Yi Yun. La sua montagna dell’Apertura Celeste e il suo bastone erano stati divisi entrambi da Yi Yun!

“Perfino Li Hong che è attorno alla 1000esima posizione nella classifica della terra è stato sconfitto da Yi Yun! Yi Yun è sconvolgente!”

Aveva quasi raggiunto la millesima posizione in una competizione tra nuove reclute. Negli anni precedenti, solo poche persone più talentuose erano arrivate a quel punto alla fine del primo anno della competizione. Questo era stato sufficiente ad attirare l’attenzione di grandi fazioni del Regno Divino di Tai Ah.

Nessuno dubitava che Yi Yun potesse assicurarsi un posto tra i primi mille tra uno o due mesi. Forse non ci avrebbe messo nemmeno così tanto.

Rientrare tra i primi mille posti nella classifica della terra in meno di un anno. Era ancora umano?

“C’è la possibilità che… Yi Yun entri tra i primi 1000 posti adesso?” Disse qualcuno, ma quando sentirono queste parole, rimasero sbalorditi. Entrare tra i primi 1000 posti adesso?

Pensandoci, a Yi Yun rimaneva ancora un altro incontro nella sua competizione!

“È… è impossibile!” Disse qualcuno. Anche se Yi Yun aveva surclassato Li Hong, aveva consumato molta energia. Era improbabile che entrasse tra i primi 1000 posti oggi.

Dopotutto le persone tra i primi 1000 posti erano tutti guerrieri allo stadio delle fondamenta Yuan. Solo l’enorme quantità di Qi vitale che avrebbe avuto un esperto allo stadio delle fondamenta Yuan sarebbe stato sufficiente ad inondarti.

Comunque i risultati di Yi Yun di questa competizione erano senza precedenti nell’ultimo secolo!

Ancora più allarmante era il fatto che aveva padroneggiato la Tecnica Sacra di Tai Ah in due mesi.

In quel momento, nell’angolo degli spalti degli spettatori, Yang Dingkun era livido.

Quando Li Hong era stato scaraventato via dall’attacco di Yi Yun e il suo bastone era stato spezzato a metà, Yang Dingkun aveva avuto la sensazione di essere stato colpito anche lui.

Aveva perso…

Aveva perso 50.000 rune scaglie di drago e anche la Verità delle Leggi!

Li Hong avrebbe comunque dovuto restituirgli le 50.000 rune scaglie di drago, così non si sarebbe addolorato troppo per questo, ma la Verità delle Leggi…

Era l’eredità della residenza reale Chu. In circostanze normali, se un estraneo avesse voluto imparare la Verità delle Leggi, si sarebbe dovuto unire alla residenza reale Chu. Tuttavia prima Yi Yun aveva rifiutato il loro invito.

Ma ora Yang Dingkun aveva perso la Verità delle Leggi. Se la sua famiglia l’avesse saputo, sarebbe stato punito!

Pensando a come sarebbe stato tenuto prigioniero, come le sue risorse sarebbero diminuite o altri gravi provvedimenti disciplinari, la faccia di Yang Dingkun fremeva.

Strinse con forza i pugni e le sue braccia tremarono. “Com’è potuto… accadere? Li Hong, questo rifiuto! Ha davvero perso contro quel piccolo bastardo!”

Yang Dingkun strinse i denti. Stava pensando a come non dare la Verità delle Leggi a Yi Yun, ma ogni scommessa nella Divina Città di Tai Ah era sotto la giurisdizione dei tutori dell’ordine. I tutori dell’ordine erano truci e imparziali. Sarebbe stata una pia illusione recuperare la Verità delle Leggi dalle mani dei tutori dell’ordine!

In quel momento una fiamma si accese nell’arena, esplodendo dal nulla!

Oh?

I tutori dell’ordine tra gli spalti degli spettatori rimasero sbalorditi.

“È un annuncio degli Anziani!”

Un po’ di tutori dell’ordine si alzarono e assorbirono le informazioni contenute nelle fiamme. Entrarono immediatamente nelle loro orecchie.

“Yi Yun! I due Anziani Jian Ge e Cang Yan richiedono la tua presenza!” Disse l’arbitro a Yi Yun. Anche questo arbitro era un tutore dell’ordine.

Quando i coltivatori attorno lo sentirono, rimasero senza parole.

Un’altra convocazione da parte degli Anziani!

Quante volte negli ultimi tre mesi Yi Yun era stato chiamato dagli Anziani da quando era entrato nella Divina Città di Tai Ah?

Molti degli spettatori erano stati nella Divina Città di Tai Ah per diversi anni e avevano avuto la rara occasione di incontrare Anziani ieri solo a causa di Yi Yun, figuriamoci venire convocati da loro.

Se non fosse stato per Yi Yun, gli Anziani non sarebbero venuti di persona a guardare una competizione tra novellini!

“Ora mi congederò.” Yi Yun porse i suoi rispetti all’arbitro.

Mentre il giovane stava per andarsene, l’arbitro chiese: “Ti rimane ancora un incontro oggi Yi Yun. Hai intenzione di continuare?”

Yi Yun adesso era al 1028esimo posto. Se avesse fatto un’altra sfida, sarebbe potuto davvero entrare tra i primi 1000 posti.

Yi Yun esitò per un po’.

Avrebbe dovuto sfidare guerrieri allo stadio delle fondamenta Yuan per rientrare tra i primi 1000 posti?

Nelle sue attuali condizioni, sarebbe stato molto difficile saltare un livello per combattere contro esperti allo stadio delle fondamenta Yuan.

Usando qi del sole radioso e potenziando le 32 parole della verità della sciabola usando qi del sole radioso, Yi Yun poteva usare “Regnare Supremi” o “Uccidere come suo Fondamento" 3-4 volte.

Se l’avversario avesse potuto resistere ai suoi quattro attacchi, avrebbe perso.

Aveva rivelato il suo punto debole durante la battaglia contro Li Hong. Il suo livello di coltivazione era insufficiente e gli mancava qi vitale.

Se il suo avversario l’avesse capito, avrebbe potuto usare tattiche difensive e lasciare che Yi Yun spendesse tutta la sua energia. Se fosse successo, le sue possibilità di vittoria sarebbero state davvero poche.

Yi Yun scosse la testa: “Non per il momento.”

Naturalmente sarebbe tornato nell’arena. Ma ora non era il momento. Yi Yun aveva molto su cui riflettere oggi. Inoltre desiderava capire le verità nomologiche non appena possibile.

Con il potere delle leggi ad assisterlo, la sua efficienza nell’usare qi vitale sarebbe migliorata.

Così avrebbe potuto compensare la sua mancanza di qi vitale.

“Va bene.” L’arbitro annuì. Un tutore dell’ordine arrivò prima di Yi Yun e disse: “Seguimi, ti porterò nella Divina Torre Centrale!”

…

Quindici minuti dopo, in una sala della torre, Yi Yun incontrò gli Anziani Jian Ge e Cang Yan.

Cang Yan guardava il giovane come se fosse un mostro, mentre Jian Ge squadrava Yi Yun da capo a piedi.

“Ragazzino, sei davvero riuscito a padroneggiare la Tecnica Sacra di Tai Ah in due mesi?” Cang Yan lo trovava ancora incredibile.

“Uh…” Yi Yun non sapeva come rispondere. Doveva dirgli che in realtà aveva impiegato 12-13 giorni?

La mancanza di una risposta fece pensare a Cang Yan che l’avesse confermato tacitamente.

“È sbalorditivo! In passato il vecchio Jian ha impiegato quattro mesi a padroneggiare la Tecnica Sacra di Tai Ah. Ci hai messo la metà del tempo.”

Mentre Cang Yan lodava Yi Yun, rivelò anche i limiti di Jian Ge.

All’inizio Jian Ge voleva dire qualcos’altro, ma sentendo le parole del suo amico, divenne un po’ imbarazzato. Tossì e disse lentamente: “Vecchio Can, ricordo che ci hai messo cinque mesi per padroneggiare la Tecnica Sacra di Tai Ah? Un mese in più di me.”

Cang Yan arrossì e si limitò a ridere.

“Imparare velocemente la Tecnica Sacra di Tai Ah non vuole dire niente. Anche se sono stato più lento, sono riuscito a diventare un saggio 400 anni prima rispetto a te.” Disse con orgoglio Cang Yan.

Jian Ge rimase senza parole. Il vecchio Can aveva proprio una faccia di bronzo.

“Vecchio sciocco, perché non menzioni che hai 800 anni più di me?!”


Jian Ge e Cang Yan erano diventati saggi quasi durante lo stesso periodo di tempo. Erano amici, così era comune che battibeccassero.

Ma… di fronte ai membri della giovane generazione, avrebbero mantenuto la loro dignità e si sarebbero trattenuti dal bisticciare.

Yi Yun si sentì lusingato dal fatto che si stessero comportando in questo modo di fronte a lui.

Sapeva che Cang Yan e Jian Ge lo stavano già trattando come un discepolo tra i membri della giovane generazione. Così si comportavano in modo più libero e non si facevano problemi nel farlo.

Questo indicava chiaramente che i due vecchi lo apprezzavano!

“Ahah! Prima significa prima! Riguardo a questo… ragazzino!” Cang Yan si girò verso Yi Yun. “Ho menzionato che chi apprende la Tecnica Sacra di Tai Ah potrebbe non diventare un saggio. Questo è vero. Negli ultimi 5000 anni, molti giovani hanno imparato la Tecnica Sacra di Tai Ah più velocemente rispetto a me, ma quelli che sono diventati saggi si possono contare con le dita! Anche se hai padroneggiato la Tecnica Sacra di Tai Ah in due mesi, non diventare troppo compiaciuto. Sei ancora lontano dal diventare un saggio.”

Cang Yan temeva che Yi Yun sarebbe diventato troppo orgoglioso, così lo esortò.

Dato che aveva condotto due vite, naturalmente Yi Yun capì il suo intento. Rispose rispettosamente: “Capisco.”

“Va bene.” Cang Yan annuì. “A proposito, circa 100.000 anni fa c’è stata una persona che ha padroneggiato la Tecnica Sacra di Tai Ah in tempi record. Quella persona è diventata un saggio ed era uno dei migliori a quel livello.”

“Oh? C’è un record di tempo nel padroneggiare la Tecnica Sacra di Tai Ah?” Yi Yun barcollò per un po’. C’era perfino un record per il tempo usato per padroneggiare la Tecnica Sacra di Tai Ah?

Se l’avesse saputo prima, l’avrebbe dichiarato non appena l’avesse padroneggiata.

Yi Yun sentì che era un peccato perché le ricompense del record di sicuro sarebbero state sontuose!

Si ripromise di scoprire quali record poteva battere per ottenere velocemente punti gloria.

“Quanto ci ha messo per padroneggiare la Tecnica Sacra di Tai Ah?” Chiese Yi Yun.

Cang Yan stese due dita e disse: “20 giorni!”

“20 giorni?!”

Yi Yun ne fu scioccato: “Così velocemente?!”

Sapeva che era riuscito a padroneggiare la Tecnica Sacra di Tai Ah solo grazie all’aiuto del Cristallo Viola, ma qualcuno in passato lo aveva fatto da solo?

Che sorta di talento era?!

Quella persona poteva aver avuto i suoi incontri fortuiti, ma Yi Yun era sicuro che non avrebbe potuto competere con il Cristallo Viola.

“Sei sorpreso? Anche io sono rimasto sorpreso quando l’ho sentito. In effetti… quella persona aveva un fisico di puro Yang. Così ha fatto metà del lavoro ottenendo il doppio dei risultati mentre apprendeva la Tecnica Sacra di Tai Ah. Alla fine gli è stato dato il titolo di Immortale del Puro Yang. Ha creato il palazzo del Puro Yang… ma sfortunatamente il palazzo del Puro Yang è stato distrutto. Le vie del mondo sono effimere…” Disse lentamente Cang Yan. Yi Yun ne fu un po’ sorpreso. Un fisico del puro Yang?

Ma… questo nome sembrava familiare, come se…

A Yi Yun venne in mente una persona.

Lin Xintong!

Lin Xintong non aveva meridiani Yin naturali?!

A causa dei suoi meridiani Yin, Lin Xintong doveva viaggiare per il mondo alla ricerca di un modo per collegarli.

Yi Yun era molto in debito con lei e le aveva promesso di trovare un modo per riunire i suoi meridiani scollegati.

Visto che riguardava Lin Xintong, Yi Yun non poté trattenersi dal chiedere: “Anziano, ho sentito parlare di una costituzione conosciuta come meridiani Yin naturali. Le persone con questa condizione non possono vivere oltre 400 anni e non possono coltivare oltre un certo livello… Ma dopo aver sentito ciò che ha detto l’Anziano, quel signore con il fisico di puro Yang è riuscito a diventare un saggio.”

“Mi chiedo se sia possibile per un fisico di puro Yang neutralizzare i meridiani Yin naturali? C’è un qualche rapporto tra i due?”


