---
weight: 2650
title: Capitolo 265 - Nemici si Incontrano di Nuovo
pubDate: 2024-05-21T09:46:59.443Z
tags:
    - tmw
---


Luo Huo’er sembrava estremamente brillante e adorabile nel suo abito viola da Divina Maestra della Desolazione. La sua grazia la faceva assomigliare ad un pavone orgoglioso.

I coltivatori che potevano pagare la tassa scolastica erano tutti membri d’élite che avevano un brillante futuro davanti. Alcuni di loro provenivano perfino da clan reclusi. Ma di fronte a Luo Huo’er si sentirono immediatamente inferiori, come foglie verdi che crescevano accanto ad uno splendido fiore.

Ma questi membri d’élite non ci badarono. Erano contenti da fare da contorno a Luo Huo’er.

Luo Huo’er, che era come un sole brillante a mezzogiorno, non solo aveva un ottimo talento nella Divina Tecnica della Desolazione, era anche molto bella. Se avessero potuto sposarla, sarebbe stato grandioso.

Non solo avrebbero avuto una bellezza tra le braccia, avrebbero potuto migliorare la loro posizione sociale in famiglia sposandola.

“Signorina Luo, ho riservato un tavolo al ristorante della Luna Divina, sperando che la signorina Luo mi facesse la grazia di presentarsi, ma non è venuta. Mi chiedo se mi farà un favore e comparirà domani?”

Disse Yang Yuefeng con un sorriso mentre si faceva avanti quando Luo Huo’er si avvicinò al suo posto.

Yang Yuefeng era sicuro che non sarebbe riuscito a persuadere Luo Huo’er ad unirsi alla residenza reale Chu. Sapeva anche che era estremamente difficile conquistare il suo cuore, ma era naturale dover lavorare sodo per ottenere successo in qualcosa. Chissà se ci sarebbe riuscito o no?

Luo Huo’er tuttavia trattò Yang Yuefeng e gli altri signorini così orgogliosi di sé come se fossero rospi.

Proprio mentre stava pensando ad una scusa per compiacere Yang Yuefeng, notò una persona. Con la coda dell’occhio, individuò un giovane vestito di lino che entrò nell’aula dopo aver spinto avanti la porta principale.

In confronto a tutti gli altri presenti, i suoi abiti erano molto semplici. Anche se i coltivatori nella Divina Città di Tai Ah non avrebbero giudicato una persona dal modo in cui si vestiva, non era comunque appropriato indossare un abito di lino mentre si partecipava alla lezione di un nobile Divino Maestro della Desolazione. Era come un ballo dove i partecipanti si erano agghindati con costumi eleganti, ma una persona si era presentata con un abito rozzo. Indossare un abito da Divino Maestro della Desolazione era un gesto di rispetto alla Granmaestra Yuehua.

Luo Huo’er rimase sbalordita vedendo questo giovane.

Anche Yang Yuefeng, che era accanto a lei, ne fu stupito.

<em>Quello non è… Yi Yun?</em>

Cosa stava facendo qui? Era qui per apprendere la Divina Tecnica della Desolazione?

Luo Huo’er rimase sbalordita, ma solo per un momento. Arrossì. La sua espressione che prima aveva mostrato un sorriso deliberato, ora era irrigidita.

In quel momento anche Yi Yun, che aveva appena chiuso la porta principale e si era girato, aveva notato Luo Huo’er.

I due si fissarono.

Yi Yun era un po’ sorpreso. <em>È lei?</em>

Quando aveva incontrato Luo Huo’er nella divina torre centrale, Yi Yun non ci aveva dato troppo peso. Ma dopo averla vista una seconda volta nella lezione della Granmaestra Yuehua, all’improvviso intuì chi poteva essere.

Una coltivatrice che praticava la Divina Tecnica della Desolazione e viveva al 69esimo piano della divina torre centrale poteva essere solo la prima nella classifica dell’Uomo, Luo Huo’er.

Yi Yun naturalmente aveva sentito parlare di lei. La Granmaestra Yuehua della famiglia reale era venuta apposta nella Divina Città di Tai Ah perché Luo Huo’er aveva attirato la sua attenzione.

Eppure Yi Yun aveva visto il malfunzionamento del guardaroba di Luo Huo’er e le aveva detto, “Bellezza, posso vederti le tette”.

Pensando a questo, l’espressione di Yi Yun divenne meravigliosa.

Non poté che ripensare a quel giorno e istintivamente gettò un’occhiata verso il seno di Luo Huo’er.

Era stato puramente un riflesso, ma Luo Huo’er individuò questo piccolo movimento con la sua percezione estremamente acuta.

Luo Huo’er si infuriò. Da rossa diventò verde mentre stringeva i pugni. Se non fosse stato per le persone presenti, sarebbe già uscita infuriata.

All’istante l’atmosfera divenne accesa. Lo sguardo di Luo Huo’er sembrava emanare scintille.

Yi Yun percepì il suo intento omicida e distolse velocemente lo sguardo con imbarazzo. Era come se nulla fosse accaduto.

Questo successe sotto gli sguardi attenti di tutti gli altri. Molti rimasero perplessi dall’occhiata di Luo Huo’er. Era successo qualcosa tra lei e Yi Yun?

Yi Yun si sentì a disagio a venire fissato da Luo Huo’er. Aprì la bocca, pensando di scusarsi.

In quel momento però sentì una trasmissione di qi vitale da Luo Huo’er: “Se menzionerai qualcosa di quel giorno, morirai!”

<em>Uh…</em>

Yi Yun mostrò un sorriso pieno di amarezza. Sapeva che in questo mondo sarebbe stato un grosso affronto per una ragazza essere vista nuda da qualcun altro. Se fosse stata vista da un uomo che le piaceva sarebbe potuto essere ancora accettabile, ma non sarebbe stato così se fosse stata vista da un estraneo. Anche le ragazze nella vita precedente di Yi Yun, che tenevano alla loro castità, avrebbero avuto difficoltà ad accettarlo.

Inoltre Luo Huo’er era una ragazza estremamente orgogliosa e straordinaria. Sicuramente avrebbe trattato il suo corpo con molta importanza.

“Devi essere la signorina Luo Huo’er. Mi dispiace molto per quel giorno. Non sapevo che eri dentro, non è stato intenzionale. Non lo menzionerò mai a nessuno.”

Yi Yun usò il suo qi vitale per trasmettere la sua voce, con tono sincero.

“Umpf!” Luo Huo’er sbuffò. “Non era intenzionale? Allora non è stato intenzionale oggi?”

Ciò a cui si stava riferendo era l’occhiata che le aveva dato al seno solo un momento fa.

“Eh…”

Yi Yun non aveva modo di rispondere. La sua occhiata era stata solo un istinto maschile. Non gli era passato per il cervello, era qualcosa che gli occhi avrebbero fatto da soli.

Ma non era così sfacciato da dire che non era stato intenzionale.

“Non hai il permesso di rimanere al 69esimo piano della divina torre centrale!” Disse all’improvviso Luo Huo’er usando una trasmissione di qi vitale.

Ora si stava calmando lentamente. Non poteva fare nulla a Yi Yun. Non poteva ucciderlo solo perché l’aveva vista per sbaglio, né perché aveva sentito le sue parole spudorate e narcisiste.

Ma Luo Huo’er non voleva vederlo. Solo vederlo l’avrebbe fatta sentire a disagio e avvilita. Perciò non voleva essere una sua vicina.

“Non mi permetterai di rimanere al 69esimo piano?” Yi Yun si accigliò. Poteva essersi scusato, ma non gli piaceva ricevere ordini.

“Le persone sono libere di scegliere se rimanere nella divina torre centrale o no. Se la signorina non vuole vedermi, può trasferirsi al 70esimo piano.”

“Tu…” Luo Huo’er rimase senza parole. Trasferirsi al 70esimo piano richiedeva punti gloria. Anche se era ricca, non poteva permettersi di spenderli così.

Vedendo la faccia di Luo Huo’er diventare verde e poi bianca, Yang Yuefeng non riuscì più a rimanere a guardare.

All’inizio aveva parlato con Luo Huo’er e aveva pensato di invitarla al ristorante della Luna Divina per un pasto. Proprio mentre non vedeva l’ora di ricevere una risposta, Yi Yun era entrato e aveva assorbito tutta l’attenzione di Luo Huo’er.

I due si erano fissati l’un l’altra per più di dieci secondi. A quanto pareva probabilmente stavano comunicando con trasmissioni della voce di qi vitale.

Era possibile che questo ragazzino povero delle Lande Selvagge della Nuvola avesse qualche rapporto con Luo Huo’er?

Yang Yuefeng era stato ridicolizzato da Yi Yun in passato e già voleva sistemarlo. Ora come poteva essere contento di vedere come la dea del suo cuore stava parlando con Yi Yun?

Fece subito un passo avanti e si mise in mezzo a Yi Yun e a Luo Huo’er.

“Ragazzino, che stai facendo qui?”

Yang Yuefeng lo questionò.

L’attenzione di Yi Yun prima era concentrata su Luo Huo’er. Solo quando Yang Yuefeng si fece avanti che lo notò.

<em>’Oh? Non è il signorino ritardato della residenza reale Chu che voleva usare 20.000 rune scaglie di drago per scambiarli per la Verità delle Leggi? Giusto, quando si è presentato, aveva menzionato di essere un Divino Maestro della Desolazione. La sua Divina Tecnica della desolazione non è male ed è al decimo posto della classifica dell’Uomo. Non c’è da meravigliarsi che sia apparso qui.’</em>

Pensò Yi Yun. Non poteva disturbarsi a perdere tempo con Yang Yuefeng.

Notando che il ragazzino lo stava ignorando, nella fronte di Yang Yuefeng cominciò a sporgere una vena blu. “Ragazzino, sei sordo? Ti stavo facendo una domanda!”

Yi Yun gettò un’occhiata verso Yang Yuefeng e disse freddamente: “Non stai facendo una domanda assurda? Dato che sono qui, naturalmente è per partecipare alla lezione.”

Yang Yuefeng si incupì. “Partecipare alla lezione? Tu? Questo è un posto per apprendere la Divina Tecnica della Desolazione, venendo istruiti personalmente dalla Granmaestra Yuehua. Non conosci nemmeno la Divina Tecnica della Desolazione?”

Yang Yuefeng era stato aggressivo e Yi Yun rispose con impazienza: “E allora? E anche se non la conoscessi? C’è una regola che dice che bisogna conoscere la Divina Tecnica della Desolazione per partecipare alla lezione?”

Tutti gli apprendisti rimasero sbigottiti sentendo la risposta di Yi Yun.

Dalle parole di Yi Yun, era chiaro che non conoscesse la Divina Tecnica della Desolazione.

Era normale pensandoci. Date le esperienze di Yi Yun, come poteva conoscere la Divina Tecnica della Desolazione?

Ma aveva speso 9000 rune scaglie di drago per partecipare alla lezione della Granmaestra Yuehua anche se non sapeva nulla della Divina Tecnica della Desolazione?

“AHahah!” Yang Yuefeng rise come se avesse sentito la battuta più divertente al mondo.

“Non conosci la Divina Tecnica della Desolazione e sei venuto qui per ascoltare la lezione? Credi di esserne degno? È proprio incredibilmente assurdo!”


Yang Yuefeng era un Divino Maestro della Desolazione, così aveva il suo orgoglio.

La Divina Tecnica della Desolazione era il suo campo. Poteva non avere un talento nelle arti marziali paragonabile a quello di Yi Yun, ma era un re quando si trattava della Divina Tecnica della Desolazione.

Yi Yun stava semplicemente cercando di soffrire entrando in un campo in cui dominava.

Yang Yuefeng serbava già rancore per essere stato ridicolizzato quando aveva cercato di recuperare la Verità delle Leggi. Stava pensando a come cercare vendetta, ma ora Yi Yun si era presentato alla sua porta, era proprio perfetto per lui.

Yi Yun non si disturbò a perdere tempo con Yang Yuefeng e andò oltre per cercare un posto. Tutti gli altri apprendisti gli stavano dando occhiate stranite.

Questo tipo era troppo bizzarro. Non conosceva la Divina Tecnica della Desolazione, eppure era qui per unirsi al divertimento. Non aveva posto dove spendere i suoi soldi?


