---
weight: 276
title: Capitolo 276 - La Vita è piena di Miserie
pubDate: 2024-05-21T20:46:59.447Z
tags:
    - tmw
---


Cos’era questo nodo di energia?

Yi Yun ne fu sorpreso. Il corpo del serpente Lin era enorme e la sua cistifellea era delle dimensioni del cervello di un bambino. Se avesse provato ad estrarre l’energia dalla cistifellea ossea Lin nell’ordine prescritto, sarebbe stato ricoperto di bile una volta che fosse esploso.

<em>Non può essere una trappola elaborata creata dalla maestra Yuehua, vero…?’</em>

Yi Yun pensò subito che fosse improbabile. Anche se la maestra Yuehua avesse voluto metterlo alla prova, non avrebbe fatto una cosa del genere.

In quel momento Yi Yun capì. Con la coda dell’occhio, notò che, anche se sembrava stesse estraendo energia lentamente, Luo Huo’er lo stava guardando furtivamente.

Così capì che doveva essere uno scherzo di Luo Huo’er.

Yi Yun rimase senza parole.

<em>’Questa ragazza è così vendicativa. L’ho imbarazzata una volta e vuole solo vendicarsi e rendermi ridicolo…’

‘Non c’è da meravigliarsi che questa ragazza abbia preso l’iniziativa di salutarmi quando ci siamo incontrati oggi. Inoltre tutti questi membri dell’associazione Luohuo probabilmente sono stati invitati per fare da pubblico a questo incidente…’</em>

Luo Huo’er probabilmente pensava che sarebbe stato più divertente se Yi Yun si fosse reso ridicolo di fronte ad una folla. Non sarebbe stato come guardarlo da sola.

Questi membri dell’associazione Luohuo non erano a conoscenza dello scherzo. Avrebbero pensato che Yi Yun avesse commesso un errore, risultando nell’esplosione della cistifellea ossea Lin.

Yi Yun rifletté, ma aveva già capito cos’era successo.

Così Yi Yun posò la cistifellea ossea Lin senza fretta sul tavolo, poi finse di fingere di esaminare gli altri materiali.

In quel momento Luo Huo’er non poteva concentrarsi sulla sua estrazione d’energia perché lo stava osservando di nascosto.

Quando Yi Yun aveva raccolto subito la cistifellea ossea Lin, si era entusiasmata e aveva aspettato con impazienza la confusione che avrebbe causato. Non si aspettava che l’avrebbe riposata giù.

Poi Yi Yun si mosse con ancora più lentezza. Un momento stava guardando un materiale, poi ne toccò un altro. Non sembrava avesse intenzione di iniziare.

Luo Huo’er stava diventando ansiosa. Non poteva più nascondere i suoi pensieri.

<em>’Questo maledetto ragazzino, perché non ha ancora fatto niente?’</em> Luo Huo’er era irritata. Aveva aspettato pazientemente per 15 minuti prima che Yi Yun iniziasse finalmente l’estrazione d’energia.

Lo sguardo di Luo Huo’er si accese!

<em>Eheh, lo spettacolo sta per iniziare!</em>

Aspettava con impazienza di vederlo fradicio di bile.

Mentre i suoi occhi brillavano ed erano concentrati su Yi Yun, finse di fare il suo compito.

Vide Yi Yun tenere la cistifellea ossea Lin, ignaro della differenza.

Yi Yun rimase in silenzio per un po’ e poi iniziò ad iniettare energia spirituale nella cistifellea ossea Lin. Fece un po’ di sigilli seguendo il libro delle note di Yuehua, estraendo lentamente il Potere della Desolazione nella cistifellea ossea Lin.

In realtà poteva estrarre l’energia senza un sigillo, ma voleva prendere familiarità con la Divina Tecnica della Desolazione e approfondire la sua comprensione.

<em>’Come previsto, questo sciocco non se n’è accorto. Non so com’è riuscito ad ottenere un punteggio perfetto per il controllo dell’energia, ma come può essere più bravo di me quando si tratta di energia? La mia piccola manomissione sarebbe sufficiente per torturarlo. Eheh, presto esploderà. Quando accadrà, sarà divertente…’</em> Luo Huo’er stava gongolando. Aveva ideato questa trappola d’energia e l’aveva fatta apposta per Yi Yun. Senza dubbio era stata molto intelligente e la sua trappola era ingegnosa.

Aveva portato un grande pubblico ed erano tutte bellezze. Quando Yi Yun si sarebbe reso ridicolo in mezzo a tutte queste bellezze, le ragazze avrebbero diffuso la notizia riguardo allo stato imbarazzante di Yi Yun, facendolo sapere ad altre persone.

Solo pensare a questo la riempiva di soddisfazione. Per quanto riguardava la maturità del suo metodo di vendetta, a Luo Huo’er non importava. Era una persona meschina.

Ma… anche dopo che Yi Yun iniettò la sua energia spirituale nella cistifellea ossea Lin, erano passati cinque secondi senza nessuna esplosione.

Luo Huo’er era curiosa. Cos’era successo?

La trappola di energia si sarebbe dovuta attivare immediatamente. Aveva fatto un errore e la trappola avrebbe avuto bisogno di un periodo di tempo più lungo per attivarsi?

Luo Huo’er non capì esattamente cos’aveva sbagliato. Si confortò e continuò ad aspettare pazientemente. Ma…

Passarono dieci secondi e la cistifellea ossea Lin non diede segni di attività.

Venti secondi… La cistifellea ossea Lin era ancora intatta.

“Cosa…?” Luo Huo’er era confusa. La trappola d’energia sarebbe dovuta esplodere immediatamente, eppure erano già passati venti secondi!

Dopo trenta secondi, l’energia estratta da Yi Yun crebbe sempre di più. Aveva già condensato percorsi di rune su una pergamena vuota, mentre teneva ancora in mano la cistifellea ossea Lin.

Luo Huo’er era sbigottita. La sua trappola non aveva funzionato?

Luo Huo’er era sempre stata orgogliosa della sua intelligenza e pensava che non avrebbe mai commesso un errore del genere. Ma… i fatti parlavano chiaro.

Sperava proprio che la trappola d’energia nella cistifellea ossea Lin fosse bloccata e che sarebbe “tornata alla normalità” velocemente, ma…

Passò mezz’ora…

Alla fine Luo Huo’er si arrese.

Luo Huo’er strinse i denti e mormorò tra sé e sé: <em>’Questo maledetto ragazzino di sicuro è fortunato!’</em> Era indignata. Tutto ciò che voleva sapere era cos’aveva sbagliato.

Ripensò ai princìpi della trappola, ma non ci sarebbero dovuti essere problemi…

Lentamente passarono altri trenta minuti. Yi Yun aveva completato l’estrazione del potere della Desolazione nella cistifellea ossea Lin. Si asciugò il sudore dalla fronte e mise da parte la cistifellea ossea Lin.

“Posso estrarre solo fino a questo punto… non ho una coltivazione abbastanza alta. Non posso estrarre tutto il Potere della Desolazione dentro.” Yi Yun finse di essere stanco. In realtà, con il potere del Cristallo Viola, non importava quante cistifellee ossee Lin ci fossero, non sarebbero state sufficienti a stancarlo.

“Eh? Signorina Luo, perché sembri così cupa?” Yi Yun la guardò con “perplessità”.

Luo Huo’er era imbronciata. Non poteva capire perché Yi Yun era stato così fortunato da evitare questo disastro.

“Sto bene.” Rispose rigidamente Luo Huo’er. Non aveva insistito che Yi Yun la chiamasse sorella maggiore.

“Oh…” Yi Yun alzò le spalle. Ignorò Luo Huo’er e disse: “Ho consumato troppo qi vitale e dovrò recuperare le forze. Continuate pure senza di me.”

Dopo aver detto questo, andò in un angolo della stanza e si sedette. Inghiottì una reliquia d’osso, chiuse gli occhi e cominciò a meditare.

<em>’Questa canaglia inutile. È stanco dopo aver estratto questo briciolo di energia…’</em> Luo Huo’er detestava Yi Yun, ma ciò che la fece arrabbiare ancora di più era che questo rifiuto l’aveva battuta!

Dopo aver esitato per un po’, Luo Huo’er guardò di nuovo Yi Yun. Notò che Yi Yun aveva isolato la sua percezione dall’esterno.

In un ambiente sicuro, i guerrieri spesso avrebbero troncato ogni percezione dall’esterno mentre meditavano. Si sarebbero isolati dal loro ambiente visto che avrebbe aumentato l’efficienza della meditazione.

Ora Yi Yun sembrava in uno stato del genere.

Luo Huo’er ondeggiò con noncuranza per un po’ per capire se Yi Yun potesse notarla o no. Poi si avvicinò velocemente al tavolo di pietra dov’era Yi Yun e raccolse la cistifellea ossea Lin che Yi Yun stava usando.

“Eh, signorina, cosa sta facendo…” Chiese con curiosità Dong’er.

“Shh!”

Luo Huo’er le fece gesto di stare zitta e guardò furtivamente Yi Yun. Dopo aver determinato che Yi Yun non aveva risposto, iniziò a sondare la cistifellea ossea Lin.

Voleva capire cos’era andato storto con la trappola di energia nella cistifellea ossea Lin.

Aveva perfezionato le sue fondamenta della Divina Tecnica della Desolazione, come mai la sua trappola non era esplosa? Cos’era successo?!

Che ci fosse un difetto fondamentale nella trappola che aveva creato?

Sarebbe stato pericoloso se non avesse capito i motivi del suo errore. Chissà che sorta di problemi ci sarebbero stati a causa di una comprensione inefficace?

Luo Huo’er si calmò e iniettò la sua energia spirituale nelle profondità della cistifellea ossea Lin per esaminarne la struttura. Voleva sapere dov’era l’errore.

Luo Huo’er era una persona che doveva conoscere tutto sulla Divina Tecnica della Desolazione.

Ma nel momento in cui la sua energia spirituale toccò la trappola, l’equilibrio d’energia si ruppe e tutti e quattro i Poteri della Desolazione eruttarono.

Accadde con una velocità fulminea!

“Peng!”

Luo Huo’er all’inizio era concentrata a scoprire il difetto nella trappola. Non si sarebbe mai aspettata che una volta che l’avesse esaminata, la trappola d’energia sarebbe esplosa!

Com’era possibile?!

L’improvvisa esplosione non le lasciò quasi tempo per reagire. Fece uno scatto all’indietro ma la bile del serpente verde era schizzata ovunque a causa del flusso d’energia, infradiciandola tutta!

Anche questo faceva parte della trappola di Luo Huo’er. Voleva prevenire ogni fuga, anche se Yi Yun si fosse reso conto che qualcosa era andato storto. Ma ora tutti questi piani si erano rivoltati contro di lei!

Non poteva che provare rimpianto!

Luo Huo’er rimase sul posto confusa. La bile stava colando dal suo corpo e i suoi capelli si erano bagnati. C’era anche una grossa macchia di bagnato sul suo abito. La sua faccia era coperta da bile verde. Sembrava un gatto che era caduto in uno scarico pieno di acqua sporca.

Luo Huo’er era pietrificata. Rimase lì sul posto confusa.

“Signorina! Signorina! Cos’è successo?”

Dong’er non si sarebbe mai aspettata che la cistifellea ossea Lin sarebbe esplosa nel momento in cui Luo Huo’er l’aveva raccolta. Anche gli altri membri dell’associazione Luohuo erano scioccati. Interruppero il loro allenamento con la Divina Tecnica della Desolazione e si precipitarono da Luo Huo’er per vedere se stava bene.

“Presidentessa, cos’è successo?”

“Presidentessa, stai bene?”

Chiesero con preoccupazione le ragazze una dopo l’altra.

Sentendole, Luo Huo’er si infuriò. Qualcuno può dirmi cosa diavolo è successo?

Yi Yun smise di meditare sentendo tutto il trambusto.

Si avvicinò con un’espressione incerta. Facendosi spazio tra le ragazze, guardò con curiosità Luo Huo’er: “Stai bene signorina Luo Huo’er? C’è stata un’esplosione? Cos’è successo? Hai perso il controllo sull’energia?”

Quando i Divini Maestri della Desolazione raffinavano reliquie d’osso, poteva accadere un’esplosione se uno avesse perso il controllo sull’energia. Era simile alle fornaci degli alchimisti che sarebbero esplose dopo aver commesso un errore mentre si raffinavano pillole.

Ma solo Divini Maestri della Desolazione incompetenti avrebbero commesso un errore così stupido. Quelli molto abili, non avrebbero causato un’esplosione anche se avessero fallito nel raffinare una reliquia.

Luo Huo’er naturalmente non era così incompetente. Una perdita di controllo dell’energia era assolutamente umiliante per lei!

Ma ora in che altro modo avrebbe potuto spiegarlo?


