---
weight: 2830
title: Capitolo 283 - Uccisione Opportunistica
pubDate: 2024-05-22T03:46:59.491Z
tags:
    - tmw
---


Gli occhi di Yi Yun emisero un bagliore che penetrò attraverso gli strati di nebbia. Vide all’istante la scena in lontananza. Era un adolescente e una ragazza che stavano combattendo contro un’enorme formica rossa.

Anche Yi Yun riconobbe questa formica rossa. Era la formica metallica del fuoco. Il suo corpo era coperto da armatura cremisi che la rendeva praticamente invulnerabile.

Il suo punto debole erano le antenne. Una volta tagliate, la formica metallica del fuoco sarebbe diventata cieca. Non solo la sua percezione sarebbe rallentata, ma avrebbe anche subìto una grande quantità di danni.

Così ucciderla sarebbe stato molto più facile. Ma la formica metallica del fuoco avrebbe protetto con molta attenzione le sue antenne. Chiunque avesse provato ad attaccarle avrebbe dovuto affrontare le sue pinze prima!

Il duo chiaramente era più debole della formica metallica del fuoco, così erano in pericolo.

“Dovrebbero essere coltivatori della Divina Città di Tai Ah…”

Yi Yun determinò da dove provenivano esaminando il loro abbigliamento e le loro tecniche di coltivazione.

Era di fronte ad un lieve dilemma. Non si precipitò avanti immediatamente. Vide che i due la stavano gestendo a stento, ma non sarebbero stati sconfitti da un momento all’altro.

Doveva provare ad assorbire il marchio della bestia di puro Yang. Questa sarebbe stata la prima bestia della desolazione di puro Yang che Yi Yun avrebbe ucciso nell’Abisso del Meteorite. Non poteva sprecare la sua prima uccisione visto che non avrebbe potuto condensare il marchio della bestia troppo tardi dopo la morte della creatura.

Yi Yun si interfacciò con il Cristallo Viola usando la sua energia spirituale e apparì un turbine che si legò al Bue Demoniaco Alato che aveva appena ucciso.

<em>Wo! Wo! Wo!</em>

L’energia iniziò a vorticare mentre l’essenza Yang della bestia della desolazione veniva estratta. Così prese forma il marchio di un Bue Demoniaco Alato delle dimensioni di un pugno che sembrava molto vivido.

Una volta che il marchio apparì, cercò subito di volare via immediatamente. Yi Yun usò un grande potere risucchiante per attirarlo e lo attirò nel suo corpo.

Dopo che il marchio entrò nel suo corpo, Yi Yun entrò. Poteva sentire l’energia di puro Yang che scorreva nel suo corpo per poi entrare nelle sue ossa e nel suo sangue, penetrando lentamente nel suo dantian.

Il qi del puro Yang che aveva assorbito sembrava una fornace bruciante. Temprò il corpo di Yi Yun, completando ancora di più il processo di armonizzazione.

“Come previsto, le bestie della desolazione nell’Abisso del Meteorite hanno un qi vitale di puro Yang estremamente ricco. Finalmente posso condensare un totem di puro Yang…”

Yi Yun seguì le indicazioni del “Totem delle Diecimila Bestie” e cercò di usare i marchi per creare un totem. Questa era la prima volta che tentava di condensarlo. Il baco da seta nero mille piedi che aveva ucciso prima non era di tipo Yang, così aveva solo assorbito il suo marchio. Non era come oggi, quando Yi Yun aveva usato l’energia del marchio della bestia come fondamento per costruire un totem.

Visto che era una tecnica mistica di massimo livello che aveva ricevuto una scarsa valutazione e che non potevano capire nemmeno i saggi, Yi Yun era pieno di anticipazione!

Mentre l’energia circolava, Yi Yun sentì il suo corpo trasformarsi. Sentì una sensazione inspiegabile di soddisfazione e divenne ancora più concentrato.

Ma quando Yi Yun scompose il marchio del Bue Demoniaco Alato, trovò difficile essere contento quando provò a formare il totem.

Anche se il Bue Demoniaco Alato era relativamente debole, conteneva molta energia di puro Yang. Ma non aveva potuto completare nemmeno un decimillesimo del totem.

Così poco?

Yi Yun era senza parole. Aveva l’aiuto del Cristallo Viola dell’Origine, così era sicuro di avere un enorme vantaggio nella condensazione di marchi delle bestie.Nonostante questo, era comunque così difficile padroneggiare il totem delle Diecimila Bestie.

Doveva davvero uccidere 10.000 Buoi Demoniaci Alati per condensare a stento un totem?

Ucciderne diecimila poteva sembrare semplice, ma chissà quanto tempo ci sarebbe voluto. Inoltre Yi Yun non sapeva se ci sarebbero stati incidenti una volta che avesse usato l’energia per condensare un totem dopo aver ucciso migliaia di bestie della desolazione.

Molti guerrieri avrebbero potuto sprecare tutto il loro duro lavoro prima di condensare il loro totem per via di vari motivi!

Era anche per questo che le persone che potevano condensare un totem pre-Yuan erano considerati geni impareggiabili. Perfino Qin Haotian non aveva questo vantaggio.

“Questo Totem delle Diecimila Bestie di sicuro è complicato… Le altre tecniche mistiche sono così facili, così anche se perdono tutto il loro duro lavoro, non sarebbe una perdita troppo significativa. Ma la mia tecnica è diversa… Se fallissi, sarebbe una grossa perdita…” Yi Yun fece una smorfia.

All’inizio credeva che, con l’aiuto del Cristallo Viola, non sarebbe stato difficile padroneggiare il Totem delle Diecimila Bestie, ma ora pareva che perfino l’artefatto divino dovesse seguire certe regole.

Nel Totem delle Diecimila Bestie c’era scritto che bisognava uccidere 10.000 specie primordiali per padroneggiare la tecnica.

La più grande differenza tra una specie primordiale e una bestia della desolazione ordinaria stava nella qualità della loro energia.

Il Cristallo Viola poteva controllare l’energia come voleva, ma non poteva cambiarne la qualità. La qualità dell’energia del Bue Demoniaco Alato chiaramente era troppo bassa. Non era degna di formare il Totem delle Diecimila Bestie!

“È impossibile per me provare ad uccidere bestie della desolazione. Sembra che dovrò provare ad uccidere bestie della desolazione di livello ancora superiore. Devo vedere se l’energia di quelle bestie della desolazione potranno formare a stento il Totem delle Diecimila Bestie.” Yi Yun sospirò.

Questo era il problema di una tecnica mistica di livello estremamente elevato. Nemmeno i saggi potevano padroneggiarla, figuriamoci per un guerriero allo stadio del Sangue Viola.

<em>’Non c’è da meravigliarsi che il signor Cang Yan ha cercato in ogni modo di impedirmi di scegliere il Totem delle Diecimila Bestie. Anche se ho impiegato solo pochi giorni prima di ottenere ispirazioni sulle 32 parole delle verità della sciabola, non pensava che sarei comunque riuscito ad imparare il Totem delle Diecimila Bestie. Questa tecnica di sicuro è difficile…’</em>

Mentre Yi Yun stava riflettendo, risuonò il grido di una ragazza non lontano. Sembrava che fosse in grande pericolo.

“Oh? Non possono più resistere?”

Yi Yun si girò e spostò lo sguardo in quella direzione. Vide che la formica metallica del fuoco era coperta da uno strato di ghiaccio. Era infuriata e stava attaccando all’impazzata i due.

Questi cristalli chiaramente erano stati creati da una perla di una formazione esplosiva usata dai due giovani. Ma non solo non l’aveva ferita, ma l’avevano anche fatta infuriare.

Dato che provenivano tutti dalla Divina Città di Tai Ah, anche se non si conoscevano, Yi Yun non sarebbe rimasto a guardare senza aiutare. Estrasse la sciabola Esercito di Mille e il suo corpo formò una serie di immagini residue mentre caricava verso la formica metallica del fuoco!

Mentre la sciabola fischiava, la comparsa di Yi Yun fece fluttuare drasticamente l’energia nei dintorni.

I due che stavano facendo fatica a gestire la formica metallica del fuoco non ebbero tempo di notare altro e alla fine si resero conto che c’era un’altra persona nelle vicinanze.

Vedendo Yi Yun, si riempirono di gioia. Il giovane gridò subito: “Amico, uniamo le forze e uccidiamo la formica metallica del fuoco. Non esitare ad usare assi nella manica salva vita. Dopo che uccideremo la formica metallica del fuoco, potrai avere tutti i materiali migliori!”

A causa dell’attacco della bestie, il tono del giovane era frettoloso. Pensava che le sue condizioni fossero davvero favorevoli.

Ma prima che finisse di parlare, Yi Yun si precipitò verso la testa della formica metallica del fuoco come una raffica di vento!

L’obiettivo di Yi Yun naturalmente erano le antenne!

La creatura non sembrava aspettarsi l’arrivo di un piccolo umano. Dopo una momentanea esitazione, drizzò le antenne indietro!

Allo stesso tempo aprì le sue pinze e cercò di mordere Yi Yun!

Le pinze della formica metallica del fuoco avrebbero potuto spezzare anche una colonna di ferro nero!

“Ah!”

La ragazza non molto lontana gridò. La formica metallica del fuoco era davvero difficile da gestire e tutti sapevano che il suo punto debole erano le sue antenne, ma era più facile a dirsi che a farsi attaccarle.

La ragazza temeva che Yi Yun sarebbe stato sbranato a morte e si spaventò.

In quell’attimo di secondo, la reazione di Yi Yun fu veloce. Usò il gran successo della Minuta Sottigliezza per cambiare direzione a mezz’aria. Allo stesso tempo, quando toccò l’anello interspaziale, brillò un raggio nero e Yi Yun attaccò usando il mattone dorato.

“Crack!</em>

Il mattone dorato colpì in bocca la formica metallica del fuoco!

Il mattone di Yi Yun poteva non avere iscrizioni runiche, ma visto che il metallo gelido temprato era il materiale più duro e pesante, il cervello della formica ricevette un duro colpo, figuriamoci le sue pinze.

Sarebbe stato come una persona che riceveva una martellata di un milione di chili sulla testa. Non importava quanto fosse robusta, sarebbe comunque rimasta stordita.

Durante quell’attimo di confusione, Yi Yun usò la sciabola Esercito di Mille e menò un fendente verso le antenne.

“Cha!”

Il qi di sciabola brillò nel cielo come una cascata bianca!

Anche se la formica metallica del fuoco aveva ritratto le antenne, non riuscì comunque a scappare dal colpo potente.

“Cha!”

Le due antenne volarono via. Erano state tagliate da Yi Yun!

“Ah!!”

La formica metallica del fuoco emise un grido assordante!

La creatura divenne subito cieca. Il dolore la fece dimenare a caso, facendo cadere grosse rocce.

L’armatura della formica era dura non per via del guscio stesso, ma perché conteneva uno strato di pura energia Yang.

Le antenne permettevano di interfacciarsi con l’energia di puro Yang del mondo. Senza di esse, tutta l’energia sarebbe fuoriuscita dalla ferita della formica metallica del fuoco. Così sarebbe stato molto più facile attaccarla!

Yi Yun aspettò circa dieci secondi mentre la creatura impazziva. Colse un’occasione e, con uno scatto, apparì di fronte alla testa della formica metallica del fuoco e la infilzò in bocca con la sciabola!

“Puah!”

Yi Yun ritirò la sciabola Esercito di Mille, facendo schizzare succo verde. La formica metallica del fuoco si dimenò per un po’ per poi impattare contro un grosso macigno delle dimension di una casa, per poi collassare a terra.

Yi Yun tirò un sospiro di sollievo.

Fatto!

Questa formica metallica del fuoco era molto più forte del bue demoniaco alato di prima. Sennò i due non sarebbero finiti in condizioni così patetiche.

In quel momento, dietro Yi Yun, i due che avevano intenzione di coalizzarsi con lui e usare ogni asso nella manica per sconfiggere la formica, rimasero completamente sbalorditi.

Guardarono storditi la schiena di Yi Yun. Erano un po’ a bocca aperta e ci volle molto tempo prima che le richiudessero.

Questo piccoletto che sembrava avere tredici anni e che era sicuramente una recluta poteva uccidere in modo così pulito la formica metallica del fuoco?

Era praticamente una bestia della desolazione umanoide!


