---
weight: 295
title: Capitolo 295 - Spirito di Puro Yang
pubDate: 2024-05-22T15:46:59.493Z
tags:
    - tmw
---


Anche se Yi Yun era entusiasta, non perse la calma. Sapeva che sarebbe stato quasi impossibile per lui assorbire lo spirito di puro Yang!

L’energia nello spirito di puro Yang era troppo forte. Poteva essere davvero descritta come un piccolo sole. Se un guerriero dal Sangue Viola avesse assorbito un piccolo sole nel suo corpo, le sue interiora sarebbero rimaste bruciate!

Consumare direttamente lo spirito di puro Yang era come commettere un suicidio. In realtà nemmeno i saggi avrebbero osato farlo.

Yi Yun in passato aveva letto di un Divino Maestro della Desolazione che aveva provato a raffinare lo spirito di puro Yang in una reliquia per assorbirlo lentamente. Ma durante il processo di raffinamento, a causa dell’energia sfrenata di puro Yang, la fornace era stata distrutta!

Yi Yun chiaramente sapeva quanto era terrificante lo spirito di puro Yang. Non osò avvicinarsi senza rifletterci bene. Ora poteva contare solo sul Cristallo Viola.

Era impossibile consumare direttamente lo spirito di puro Yang, così poteva solo assorbirne l’energia usando il Cristallo Viola da lontano.

Yi Yun si sentì un po’ avvilito pensandoci.

Lo spirito di puro Yang conteneva troppa energia e il livello della sua coltivazione era limitato. Era impossibile per lui assorbire poco a poco l’energia dello spirito con il Cristallo Viola. Il suo corpo non avrebbe potuto accomodare così tanta energia!

Solo una bestia della desolazione poteva mangiare un oggetto del genere. Quanto poteva mangiare un gattino?

Cosa doveva fare con gli avanzi? Li avrebbe lasciati qui?

La prossima volta che fosse venuto qui, lo spirito di puro Yang forse avrebbe già cambiato posizione e non sarebbe stato facile per lui trovarlo di nuovo.

Yi Yun era pensoso. Era solo addolorato. Prima era stato condotto dal Cristallo Viola alla formazione di sfere, ma non era riuscito a superarla. Non poteva cogliere un’occasione proprio di fronte a lui.

Poi aveva trovato lo spirito di puro Yang, ma non poteva consumarlo direttamente.

Era davvero frustrante non poter ottenere la montagna di tesori di fronte a lui.

“Non importa! Assorbirò quanto posso!”

Yi Yun interfacciò la sua energia spirituale con il Cristallo Viola e iniziò a tentare di assorbire l’energia dello spirito di puro Yang. Attivò la Tecnica Sacra di Tai Ah più che poteva perché era ben consapevole dei rischi nell’assorbire una traccia dello spirito di puro Yang al suo attuale livello!

Un’ondata di qi di puro Yang fu trascinata dal Cristallo Viola.

Ma… lo spirito di puro Yang si limitò ad ondeggiare. Non uscì fuori nemmeno un briciolo d’energia dal fiore.

“Oh?”

Yi Yun ne fu lievemente sorpreso. Aveva usato il Cristallo Viola per assorbire l’energia dello spirito, eppure aveva attirato solo il qi di puro Yang attorno. Non poteva assorbire l’energia nel nucleo?

<em>Perché?</em>

Yi Yun era incredulo e aumentò il potere risucchiante. Un piccolo vortice viola apparì di nuovo nel Cristallo Viola.

Anche così, non ci fu nessuna reazione da parte dello spirito di puro Yang. Il fiore dai sette colori sembrò vibrare lievemente mentre i suoi petali sembravano sul punto di chiudersi!

Yi Yun rimase stordito. Cosa?

Divenne sbigottito quando vide i petali chiudersi, come se volesse avvolgere lo spirito di puro Yang.

Cosa stava succedendo?!

Non poteva assorbire nulla con il Cristallo Viola, eppure questo spirito si stava ritraendo?

Il fiore dai sette colori era cresciuto nell’inferno ardente, così Yi Yun immaginava che attaccarlo fosse inutile. Se lo avesse fatto, avrebbe ricevuto il contrattacco del fiore dai sette colori.

Molto probabilmente questa pianta era diventata senziente!

Sì… Senziente!

Yi Yun capì finalmente perché non poteva assorbire l’energia dello spirito di puro Yang.

Il Cristallo Viola poteva solo assorbire energia senza un proprietario, non poteva rubare energia che apparteneva ad un altro essere vivente.

Ad esempio, l’energia nelle specie primordiali e nelle erbe morte era priva di proprietario.

Il Cristallo Viola non poteva assorbire l’energia delle creature viventi.

Ad esempio, quando Yi Yun aveva catturato il Ginseng Celeste dello Yang Viola, l’artefatto divino non aveva potuto assorbire l’energia al suo interno.

Ora lo spirito di puro Yang era senziente. Non era eccessivo dire che era dotato di vita, così il Cristallo Viola non poteva toccarlo.

Pensandoci, Yi Yun ebbe la sensazione di essere travolto da diecimila cavalli. Quasi vomitò sangue!

Che diamine!

Aveva trovato la formazione di sfere, eppure non aveva potuto trovare la soluzione!

Aveva visto lo spirito di puro Yang, ma era rimasto deluso dal fatto che non poteva portarlo via.

Adesso si era reso conto che non poteva assorbire nemmeno un briciolo di energia!

Poteva guardare, ma non mangiare.

Si era sforzato così tanto solo per guardare uno spettacolo?

Yi Yun era infuriato. Quasi non poteva trattenersi dal precipitarsi in avanti e menare un fendente verso il fiore dai sette colori con la sciabola Esercito di Mille.

Naturalmente lo stava solo pensando. Era consapevole di non poter fare nulla al fiore dai sette colori al suo livello.

In quel momento rabbrividì.

Sentì un altro movimento innaturale nella sua visuale d’energia!

E questo movimento era completamente diverso da quelli precedenti. Qualcosa pieno di intento omicida stava caricando verso di lui!

Una bestia della desolazione!

Senza esitazione, Yi Yun balzò e corse via. Allo stesso tempo, usò il Cristallo Viola per sigillare l’energia nel suo corpo e trattenne il respiro!

Sapeva che qualsiasi bestia della desolazione che appariva nell’inferno ardente era una creatura che non poteva affrontare.

“Xiao!”

Yi Yun sentì il grido acuto di un uccello. Era assordante!

Questo richiamo sembrava familiare. Yi Yun si raggelò. Era l’uccello di fuoco che aveva visto vicino al perimetro esterno dell’inferno ardente!

Un uccello di fuoco poteva divorare facilmente una scimmia dalla forza indescrivibile che poteva farlo a pezzi facilmente con un colpo!

Yi Yun non si girò. Aprì la visuale d’energia per guardare la situazione dietro di lui.

Vide un enorme uccello di fuoco che scendeva in picchiata stendendo le ali. Le sue piume erano brillanti mentre lasciavano una scia di fuoco color arcobaleno dietro!

Il suo obiettivo era il fiore dai sette colori che cresceva nel bacino!

“Peng!”

I grossi artigli dell’uccello di fuoco afferrarono il gambo del fiore e beccarono la corolla del fiore dai sette colori con il suo becco affilato.

La corolla si deformò, ma il fiore era incredibilmente resistente. La corolla non si ruppe nonostante l’attacco dell’uccello di fuoco.

“Whew!”

Una fiamma dai sette colori si levò dal nucleo del fiore, dritta verso l’uccello di fuoco!

Questo era il contrattacco dello spirito di puro Yang!

L’uccello di fuoco gridò mentre entrava in piena allerta. Le sue piume si rizzarono come frecce.

“Cha!”

I suoi artigli taglienti sfrecciarono nell’aria mentre afferrava lo spirito di puro Yang!

Ma nemmeno l’uccello poteva sopportare il fuoco Yang. I suoi artigli ne furono bruciati e iniziò a perdere pezzi di pelle insanguinata!

La ferita sul dorso della creatura si riaprì e tornò a sanguinare.

Yi Yun si ricordava di aver visto un buco delle dimensioni di una vasca sul dorso dell’uccello. C’erano marchi di bruciature attorno che rivelavano perfino i suoi organi e le sue ossa.

L’uccello di fuoco aveva divorato le scimmie per guarire le sue ferite.

Ora, dopo aver visto l’uccello che provava a catturare lo spirito di puro Yang, Yi Yun capì che il grosso buco sul dorso dell’uccello probabilmente era stato lasciato dallo spirito di puro Yang!

L’uccello di fuoco doveva essere entrato nell’inferno bruciante e aver scoperto lo spirito di puro Yang. Aveva provato ad inghiottirlo, ma era rimasto ferito. Poteva perfino essere riuscito ad inghiottirlo, ma doveva essere scappato dal suo corpo, lasciando un buco spaventoso!

L’uccello di fuoco era uscito dall’inferno ardente per guarire le sue ferite. Ora era tornato di nuovo proprio per lo spirito di puro Yang.

“Ho provato a rubare il cibo di questo mostro… Se avesse scoperto le mie intenzioni, mi avrebbe fatto a pezzi ad ogni costo…”

Yi Yun provò un po’ di paura. Fortunatamente aveva la sua visuale d’energia. Nell’inferno bruciante, la percezione di ogni bestia della desolazione era indebolita. Con la sua visuale d’energia, Yi Yun era riuscito a scoprire l’uccello di fuoco in anticipo.

Se fosse stato mezzo secondo più lento, non sarebbe rimasto nemmeno un osso di lui!

L’uccello di fuoco gridò mentre batteva le ali e volava attorno. Creò una tempesta feroce nell’inferno ardente!

Si sollevarono grandi quantità di radiosità dai sette colori. Anche se Yi Yun era lontano, sentì la faccia bruciare. La protezione del Cristallo Viola quasi si ruppe a causa del vento. Era come un fragile guscio d’uovo.

“Spaventoso!” Yi Yun era pieno di shock dopo aver visto la battaglia tra l’uccello e lo spirito di puro Yang.

Yi Yun non aveva modo di resistere ad una creatura del genere.

Anche se l’uccello di fuoco era stato gravemente ferito dopo aver inghiottito lo spirito di puro Yang. la sua forza superava di gran lunga Yi Yun.

Yi Yun si ricordava ancora di com’era riuscito ad uccidere all’istante le due scimmie del fuoco nonostante il grosso buco sul suo dorso.

Poteva solo aspettare che l’uccello del fuoco inghiottisse lo spirito di puro Yang o lo lasciasse andare dopo aver fallito di nuovo.

Solo quando l’uccello di fuoco se ne fosse andato Yi Yun sarebbe potuto uscire allo scoperto. Non aveva idea di cosa avrebbe potuto fare una volta che avesse smesso di nascondersi. Probabilmente avrebbe continuato a studiare la formazione di sfere di luce esoterica per cui ci sarebbero voluti mesi e anni per comprenderla.

Yi Yun provò impotenza pensandoci. Poteva solo biasimare sé stesso per la sua debolezza. Non poteva ottenere nessuno degli incontri fortuiti qui. L’uccello di fuoco avrebbe mangiato la carne, ma lui non avrebbe avuto l’occasione nemmeno di ottenere degli avanzi.

Mentre sospirava, Yi Yun si irrigidì.

Sentì che un istante prima intento omicida si era fissato sulla sua posizione!

“Cos’è?!”

Yi Yun espanse la sua percezione di riflesso e, nella sua visuale d’energia, non c’erano altre bestie della desolazione in agguato nel raggio di cinque chilometri. C’era solo l’uccello di fuoco e lo spirito di puro Yang!

Era l’intento omicida dell’uccello di fuoco. Lo aveva scoperto!

Yi Yun sussultò. Non si sarebbe mai aspettato che l’uccello di fuoco lo scoprisse mentre stava combattendo con lo spirito anche se il giovane stava nascondendo completamente la sua presenza.

La sua percezione era così acuta?!

Sì, questo uccello di fuoco era vissuto per decine di millenni. Non poteva parlare, ma era molto intelligente.

Sapeva che sarebbe diventato vulnerabile una volta che avesse inghiottito lo spirito di puro Yang. Se fosse rimasto ferito gravemente, perfino una bestia della desolazione al livello di una scimmia del fuoco avrebbe potuto ucciderlo.

Così non avrebbe permesso a nessuno di avvicinarsi, per impedire ad una terza parte di approfittarsi della sua lotta con lo spirito di puro Yang.

Per questo era vigile come non mai. Mentre stava esaminando i dintorni con attenzione, aveva scoperto Yi Yun!


