---
weight: 3060
title: Capitolo 306 - Il Banchetto di Compleanno Inizia
pubDate: 2024-05-23T02:46:59.508Z
tags:
    - tmw
---


Mentre le persone si radunavano nella Divina Città di Tai Ah, Yi Yun era nella tomba della spada a cercare di comprendere un po’ delle verità della spada senza accorgersi del passare del tempo.

All’inizio Yi Yun pensava che, avendo sperimentato la tomba della sciabola dalle stesse origini, sarebbe stato estremamente facile per lui capire le verità della spada.

Tuttavia solo quando Yi Yun entrò nella tomba della spada si rese conto che era completamente diversa dalla tomba della sciabola.

Nella tomba della sciabola, c’erano marchi di sciabola e le verità corrispondenti. Ogni parola conteneva una verità della sciabola.

Nella tomba della spada invece c’era una parete di pietra interessante. Chiudendo gli occhi e meditando di fronte ad essa avrebbe fatto vedere delle illusioni.

In queste illusioni c’erano fiumi scroscianti, cascate, immagini di montagne di cadaveri e un mare di sangue, c’erano anche raggi di spade volanti.

Sembrava che la persona che aveva lasciato la tomba della spada avesse proiettato tutte le scene che aveva visto durante la sua vita sulla parete di pietra. Così le persone in futuro avrebbero percepito queste scene mentre meditavano davanti alla parete di pietra.

“Queste sono le cose che il proprietario della tomba della spada ha visto mentre comprendeva la via della spada!”

Yi Yun aprì la visuale d’energia del Cristallo Viola e capì.

Il proprietario della tomba della spada aveva visto tutte queste immagini che gli avevano permesso di comprendere il suo intento di spada, così aveva lasciato il suo intento di spada in queste scene, permettendo alle future generazioni di ponderare su di esse.

Yi Yun aveva trascorso dieci mesi nel palazzo di spada del puro Yang e non era riuscito a comprendere l’intento di spada del proprietario. Tuttavia gli aveva permesso di comprendere verità della spada.

Dopo aver studiato le verità della spada più difficili e più vicine alle origini, era molto più facile cercare di comprendere una verità della spada relativamente più facile.

Se l’Intento di Spada lasciato nel palazzo di spada del puro Yang era una montagna alta molto difficile da scalare, allora le verità della spada lasciate qui erano come gradini che si potevano usare per scalare quella montagna.

Yi Yun salì un gradino alla volta…

Il tempo passò. Yi Yun non sapeva per quanto tempo avesse meditato nella tomba della spada. Era entrato in uno stato completamente etereo, tutt’uno con la natura.

Continuava a rievocare le scioccanti fenditure del palazzo della spada di puro Yang.

Sembrava che quelle enormi cicatrici di spada fossero incise nella sua mente, sovrapponendosi lentamente alle immagini nella tomba della spada.

Chissà quando, la spada arrugginita apparì nelle mani di Yi Yun. La lama rotta emanava un’aura gelida, rendendo ancora più lucida la sua mente…

Gentilmente ondeggiò la spada, come se stesse spazzando via ragnatele invisibili.

Il fendente dopo l’altro sembravano completamente casuali, ma nel mondo illusorio, Yi Yun sembrava aver diviso una cascata, un fiume e, il raggio di sciabola e le ombre di spada sembravano essersi intrecciati l’uno con l’altro.

Mentre Yi Yun era in trance a cercare di comprendere la spada, la Divina Città di Tai Ah era già piena di attività.

Nella divina torre centrale c’era un posto per accogliere gli ospiti, la Splendida Stanza. Il banchetto di compleanno del signore della città si teneva qui.

Anche se la Splendida Stanza era all’interno della torre, si potevano vedere fiori e bambù una volta entrati. Queste piante erano tesori e, tra di esse, scorreva silenziosamente dell’acqua verde smeraldo, come se fosse una cintura di giada.

Se un ospite avesse voluto bere da questo rivolo d’acqua, avrebbe potuto avvicinare il bicchiere.

Oltre la foresta di bambù, c’erano piccoli tavoli raffinati. Erano alti circa trenta centimetri e permettevano di sedersi solo da inginocchiati. C’era ogni sorta di squisito cibo spirituale a tavola. Erano tesori sopraffini ed estremamente costosi. Il cibo conteneva una ricca quantità di qi vitale che avrebbe dato benefici alla propria coltivazione.

Le persone degne di sedersi a quei piccoli tavoli per il banchetto di compleanno erano tutte figure importanti di varie grandi fazioni.

E i VIP come il signore della città e il capo della pagoda delle sette stelle erano seduti vicino all’acqua che scorreva al centro dell’intera stanza.

Attorno al tavolo c’erano dei padiglioni.

Ogni padiglione aveva un grosso tavolo e tutti i giovani membri d’élite di ogni paese si sarebbero seduti qui.

Eccetto per il Regno Divino di Tai Ah, che era il padrone di casa, ad ogni fazione era stato dato solo un padiglione.

Chi si poteva sedere nei padiglioni erano i giovani più forti di ogni fazione.

Per il padiglione della Divina Città di Tai Ah, erano stati selezioni i giovani relativamente più sbalorditivi della città. Ad esempio c’erano i primi trenta geni delle classifiche del cielo, della terra e dell’uomo, e i capi di altre fasce d’età.

Ad esempio, Li Hong dei coltivatori del terzo anno, Chu Xiaoran e Qiuniu del secondo anno e i primi tre nuovi arrivati del gruppo di quest’anno, Lu Jie, Wen Yu e un giovane paffuto e basso.

“Oh? Perché Yi Yun non è qui?”

La giovane generazione del Regno Divino di Tai Ah era divisa in sei padiglioni. Wen Yu, Lu Jie, Qiuniu e Chu Xiaoran erano seduti insieme. Lu Jie si guardò attorno e notò che Yi Yun non c’era.

Questo sorprese Liu Jie. Yi Yun avrebbe avuto sicuramente i requisiti per sedersi qui.

“Non lo so, forse è in isolamento…” Disse con noncuranza Chu Xiaoran senza preoccuparsene.

In effetti era piuttosto inutile per lei unirsi ad un banchetto del genere. Non era una persona a cui piaceva il rumore e la vivacità. Era qui solo per esaminare i giovani d’élite delle varie fazioni.

“Oh? È la gente del Regno Divino del Drago delle Nuvole!”

In quel momento, le figure più importanti di varie fazioni non erano ancora arrivate. Solo la giovane generazione delle varie fazioni era nella sala.

Chu Xiaoran vide una decina di giovani entrare. A guidarli c’era un tipo grasso vestito di giallo. Mostrava un sorriso amichevole, ma il suo sguardo era arrogante.

Scorse con gli occhi la folla e saltò Chu Xiaoran senza fermarsi per guardare il padiglione accanto a quello di Chu Xiaoran.

In quel padiglione sedevano le due figure più influenti della Divina Città di Tai Ah, Yao Dao e Yang Qian!

Quando Yi Yun era entrato nella Divina Città di Tai Ah, Yao Dao e Yang Qian avevano quindici anni. Allora erano tra i primi cento posti nella classifica della terra.

Ora, dopo un anno, Yao Dao e Yang Qian avevano trascorso quattro anni in città e ora erano coltivatori del quinto anno. Il loro livello aveva raggiunto gli stadi intermedi delle fondamenta Yuan circa sei mesi fa.

Dato che Qin Haotian e il suo gruppo avevano completato il loro allenamento, avevano lasciato la Divina Città di Tai Ah. Così Yao Dao e Yang Qian erano riusciti a rientrare tra i primi cinque posti nella classifica della terra.

Senza Qin Haotian, Li Xiao e gli altri, non c’erano molti geni del sesto anno presentabili nella Divina Città di Tai Ah a parte Luo Huo’er.

Ma Luo Huo’er non aveva mai sfidato nessuno della classifica del cielo o della terra. A parte per quanto riguardava la Divina Tecnica della Desolazione, nessuno sapeva quanto era forte sotto altri aspetti.

Così ora Yao Dao e Yang Qian erano considerati i più forti. La gente credeva che avrebbero rimpiazzato Qin Haotian e gli altri, e che presto avrebbero dominato le classifiche del cielo e della terra.

Per quanto riguardava Yang Haoran, Yang Dingkun e gli altri, anche se erano sbalorditivi, erano di gran lunga inferiori a Yao Dao e Yang Qian.

I gruppi più giovani, i coltivatori del quarto e del terzo anno erano ancora peggio.

I coltivatori del terzo anno avevano solo Li Hong. Ed era stato sconfitto da Yi Yun, una persona di un anno più giovane di lui, nell’ultima competizione tra reclute.

Questa era sicuramente un’umiliazione per i coltivatori del terzo anno.

Il tipo grasso vestito di giallo del Regno Divino del Drago delle Nuvole aveva un’idea generale dei talenti nella Divina Città di Tai Ah prima ancora che iniziasse il banchetto di compleanno.

Così, una volta entrato, aveva prestato attenzione solo a Yao Dao e Yang Qian.

Percependo lo sguardo sfacciato del tipo paffuto, Yang Qian si accigliò: “Questo grassone vuole combattere!”

Yang Qian era una persona orgogliosa dal carattere difficile. Percependo l’animosità del tipo vestito di giallo, si era arrabbiato.

“Questo tipo non è semplice come sembra. Sta esaminando la tua forza. Naturalmente il suo sguardo è irritante, è lo stesso sguardo di un uomo d’affari che sta controllando la sua merce.”

Disse con calma Yao Dao accanto a Yang Qian. Non poté trattenersi dal toccare la sciabola corta al suo fianco.

“Yang Qian, potrebbero esserci delle esibizioni per il banchetto di compleanno del signore della città. Sarà il momento di competere per tutti i giovani membri d’élite delle varie fazioni. Ora che il signor Qin se n’è andato, probabilmente siamo rimasti solo noi. Così ti sta studiando!”

Yao Dao capì velocemente le intenzioni del tipo grasso.

Yang Qian grugnì: “Capisco. Va bene anche questo!”

Yang Qian non temeva le sfide. Desiderava solo combattere. Non vedeva l’ora in particolare di affrontare i giovani d’élite al di fuori del Regno Divino di Tai Ah!

In quel momento, la porta della Splendida Stanza si aprì e, guidati da alcuni servitori, le figure importanti di varie fazioni arrivarono.

Tra di loro c’erano due capi, uno era un uomo robusto che indossava un mantello di pelliccia pesante e degli stivali militari d’ossa. Era il capo della pagoda delle sette stelle del Regno Divino del Drago delle Nuvole.

E l’altro era un uomo di mezz’età vestito di verde. Sembrava contento, ma le sue sopracciglia simili a spade rivelavano un’aura estremamente tagliente.

Questa persona non sembrava dare una sensazione opprimente, pareva uno scolaro del mondo mortale che poteva leggere i libri dei saggi, ma che era estremamente debole.

Era il signore della Divina Città di Tai Ah!


