---
weight: 310
title: Capitolo 310 - Capo
pubDate: 2024-05-23T06:46:59.509Z
tags:
    - tmw
---


“Cosa succede, Yi Yun?” Chiese Chu Xiaoran vedendolo fermarsi per un po’.

“Non importa, sono solo un po’ di persone che si stanno concentrando su di me.” Disse senza pensarci molto Yi Yun.

“È comprensibile concentrarsi su di te. La gente del Regno Divino del Drago delle Nuvole probabilmente sa della tua posizione nella classifica dello scorso anno.”

L’avversario principale della Divina Città di Tai Ah erano le 72 pagode del Regno del Drago delle Nuvole. I dieci paesi più piccoli stavano affrontando per lo più altre fazioni minori.

Yi Yun e Chu Xiaoran camminarono verso i loro posti e si sedettero. Tutti i coltivatori rilevanti della Divina Città di Tai Ah si erano radunati insieme, riempiendo i quattro grandi tavoli.

E l’Anziano Cang Yan era seduto tra di loro.

Yi Yun si guardò attorno e notò Wen Yu, Qiuniu, Yang Qian e Yao Dao…

C’erano anche i suoi rivali, Li Hong, Yang Dingkun e Yang Haoran.

Yang Haoran poteva aver perso un braccio, ma era comunque tra i più forti della Divina Città di T>ai Ah, così naturalmente era stato selezionato.

Ma Yi Yun non vide Luo Huo’er…

“Oh? Luo Huo’er non è venuta?” Dal suo punto di vista, Luo Huo’er non sarebbe dovuta essere così debole visto il suo grande talento nella Divina Tecnica della Desolazione.

“Luo Huo’er ha detto che le manca talento nel combattere, così non si imbarazzerebbe per la Divina Città di Tai Ah.” Disse qualcuno al corrente della situazione vicino.

Yi Yun rimase scioccato. Erano parole che una ragazza come Luo Huo’er avrebbe detto?

Non ebbe il tempo di pensarci troppo prima che Cang Yan iniziasse a parlare: “Signore e signore, ascoltate. Menzionerò le regole della grande battaglia.”

“Tutti i partecipanti del nostro scontro con il Regno Divino del Drago delle Nuvole saranno divisi in otto gruppi. Ci saranno quattro gruppi per chi è al di sotto dei quindici anni e altri quattro gruppi per chi è al di sopra dei quindici anni. Verrà scelto un capo per ogni gruppo, mentre gli altri faranno da apripista.”

“Il capo di ogni gruppo rappresenterà due posti. Una volta che il capo sarà sconfitto, i posti verranno presi! Perciò la posizione del capo è della massima importanza. Per quanto riguarda gli apripista… il loro ruolo principale è di proteggere il capo. Devono accettare sfide per il capo o essere usati per capire la forza degli avversari.”

“Tutti possono fallire solo una volta. Una volta sconfitti, non potranno combattere più.”

“A parte sconfiggere il capo avversario e ottenere i posti, se uno finirà primo tra i gruppi al di sotto dei quindici anni, tra quelli al di sopra dei quindici anni e nel gruppo generale sconfiggendo tutti gli avversari, allora otterremo posti aggiuntivi!” Cang Yan finì di spiegare le regole in poche parole. Tutti capirono che solo il capo avrebbe potuto ottenere facilmente dei meriti.

Gli altri, anche se erano stati chiamati eufemisticamente “apripista”, in realtà erano carne da cannone o pedine da usare.

“Prima annuncerò i capi!” Cang Yan tirò fuori una pergamena mentre i giovani d’élite presenti trattennero il fiato.

Gli incontri significavano molto per loro. Erano di gran lunga più importanti rispetto a sfidare le classifiche del cielo o della terra.

“Tra i gruppi al di sotto dei quindici anni, i capi sono Chu Xiaoran! Qiuniu! Yi Yun! E Li Hong!”

Cang Yan fece una lieve pausa dopo aver menzionato ogni nome. Quando sentì il nome di Yi Yun, Yang Haoran strinse i pugni. Quel ragazzino era stato reso un capo!

Anche se odiava Yi Yun, sapeva che era una decisione ragionevole.

Tra i quattro capi, Li Hong era il più debole. Ma non avevano nessun’altra scelta. Non potevano nominare Wen Yu o Lu Jie.

Li Hong dopotutto era il migliore tra i coltivatori del terzo anno della Divina Città di Tai Ah.

“I capi dei gruppi al di sopra dei quindici anni sono Yao Dao! Hua Yue! Fang Hai! E Yang Haoran!”

Quando Cang Yan annunciò i nomi dei quattro capi, tutti rimasero scioccati. Cosa stava succedendo?

La forza di Yang Qian era solo lievemente inferiore rispetto a quella di Yao Dao ed era stato sbalorditivo nella classifica della terra. Era sorprendente che non fosse stato reso un leader.

Che motivo c’era dietro questa scelta?

“Sono un capo, ahah, sono anche io un capo!” Yang Haoran era estatico. Aveva pensato che se non avesse perso il suo braccio, non sarebbe stato un problema diventare capo, ma che sarebbe stato impossibile che lo scegliessero in queste condizioni.

Eppure Cang Yan lo aveva scelto, permettendogli di recuperare un po’ d’animo.

Mentre tutti stavano cercando di capire i motivi dietro la selezione, Cang Yan tirò fuori altre pergamene. “I capi sono stati decisi. Ora annuncerò gli apripista di ogni gruppo…”

Dopo che Yang Haoran lesse la sua lista di sottoposti, rimase sbigottito.

Questo perché le persone nella sua lista erano più deboli di quelle di ogni altro gruppo!

Erano praticamente coltivatori dal talento mediocre e che erano riusciti ad entrare tra i primi 30-40 posti della classifica della terra con difficoltà visto il vantaggio della loro età.

In altre parole erano carne da cannone!

Lui era a capo di un gruppo di carne da cannone?

Non era anche lui carne da cannone allora?

Dopo che Yang Haoran guardò le altre liste, si rese conto che le persone più forti tra i coltivatori al di sopra dei quindici anni come Yang Qian erano tutte nel gruppo di Yao Dao.

Agli altri era stata data carne da cannone. E i peggiori erano stati assegnati a lui!

Si rese conto all’improvviso di essere stato abbandonato.

I superiori della Divina Città di Tai Ah avevano riposto tutte le loro speranze nel gruppo di Yao Dao. Yang Qian e gli altri potevano non aver ottenuto la posizione di capi, ma potevano garantire una vittoria al gruppo di Yao Dao.

Per quanto riguardava gli altri, a causa delle regole, erano solo qui per fare numero…

“Mi stanno trattando come carne da cannone!”

Yang Haoran strinse i pugni, le vene sulla sua fronte si tesero. L’odio che provava nei confronti di Yi Yun diventò ancora più forte dopo aver ricevuto la lista di nomi. Se non fosse stato per il suo braccio mancante, come sarebbe finito come carne da cannone?!

Represse la rabbia perché non avrebbe osato mostrarla di fronte a Cang Yan. Sperava solo che le due persone che aveva cercato l’altro giorno sarebbero riuscite a rendere Yi Yun invalido o anche ucciderlo.

In quel momento anche Yi Yun ottenne la lista del suo gruppo. I quattro apripista erano tutti coltivatori del primo anno. A parte Wen Yu che non era male, il resto erano lì solo per fare numero.

Cang Yan aveva messo apposta i più forti nei gruppi di Qiuniu e di Chu Xiaoran, rafforzandoli.

Per quanto riguardava Li Hong, la forza del suo gruppo non era così grande, era alla pari con Yi Yun. Chiaramente era un altro gruppo messo in secondo piano.

Per quanto riguardava quelli un po’ più forti nel gruppo di Li Hong, probabilmente era perché i superiori della Divina Città di Tai Ah temevano che il Regno Divino del Drago della Nuvola usasse tattiche simili. Se avessero usato carne da cannone, perdere contro i membri più deboli del loro gruppo sarebbe stato un enorme spreco.

In generale, i superiori della Divina Città di Tai Ah erano sicuri dei loro gruppi al di sotto dei quindici anni, così speravano di ottenere più posti in questo modo.

Per quanto riguardava quelli delle persone al di sopra dei quindici anni, speravano solo che vincesse un gruppo. Avevano rinunciato completamente agli altri senza nessun ripensamento.

Li Hong si incupì vedendo la lista dei nomi del suo gruppo. Guardò quella di Yi Yun e notò che nemmeno i suoi sottoposti erano un granché.

Ma Li Hong non ne trasse soddisfazione. Aveva capito le intenzioni dei superiori della Divina Città di Tai Ah. Probabilmente si fidavano di Yi Yun, così avevano mandato gli apripista più deboli da Yi Yun, sperando che lui potesse ribaltare la situazione da solo.

Li Hong strinse i denti: “Questi vecchi di sicuro sottovalutano le persone! Ci trattano come carne da cannone e lasciano che Yi Yun sia l’eroe. Eheh! Non è facile essere un eroe!”

Li Hong guardò la fazione del Regno Divino del Drago delle Nuvole.

Lì, il giovane serpentino stava discutendo di qualcosa con delle persone e sembrava parlare giovialmente.

Vedendolo, Li Hong rise due volte: “Le disposizioni della Divina Città di Tai Ah sono adatte ai miei desideri. Ora sarà ancora più facile eseguire il mio piano. Yi Yun, aspetta e vedrai…”

Dopo che i gruppi furon formati, il banchetto di compleanno iniziò.

Il signore della città indossava un abito blu ed era seduto accanto al capo della pagoda delle sette stelle nei posti d’onore. Guardava con un sorriso i giovani delle varie fazioni.

Il capo della pagoda delle sette stelle era stato già informato dei raggruppamenti della Divina Città di Tai Ah e rise dicendo: “Il signore della città Yang di sicuro ha un bel coraggio. Può ancora sorridere così naturalmente anche in questo momento.”

“Potrei dire lo stesso di lei.” Rispose il signore della città.

“Sembra che il signore della città Yang abbia radunato tutti gli esperti in un gruppo. Di sicuro questo metodo è intelligente.”

Le parole della pagoda delle sette stelle sembravano una lode, ma chiaramente stava deridendo il signore della città.

Non era considerata una tattica onorabile.

Il signore della città sorrise lievemente come se non avesse sentito la derisione del capo della pagoda, seguì semplicemente il flusso della conversazione dicendo: “La ringrazio per i complimenti. È tutto per vincere, così i gruppi sono stati formati seguendo alcune strategie.”

“Sfortunatamente, di fronte al potere assoluto, qualsiasi strategia è inutile.” Il sorriso del capo della pagoda delle sette stelle divenne freddo. “Vedrà come i miei discepoli spazzeranno via tutti gli altri.”

“Oh? Aspetterò con impazienza di vederlo!”

…..

L’atmosfera nell’arena era tesa. Il banchetto di compleanno comprendeva solo un po’ di piatti simbolici. Non molte persone in realtà stavano usando le loro bacchette e stavano pensando alla competizione.

Yi Yun si accomodò nelle panchine dei partecipanti con il suo gruppo di quattro persone.

La gente del Regno Divino del Drago delle Nuvole era seduta accanto a loro.

In quel momento, un giovane pieno di tatuaggi con un serpente si avvicinò.

“Yi Yun, giusto?! Sei uno dei capi e lo sono anche io. Sarà divertente. Prenderò i tuoi due posti!”

Entrambe le parti potevano sfidarsi liberamente. La decisione di accettare lo scontro sarebbe stata fatta dai capi di entrambe le parti.

Se non ci fosse stato un accordo, allora gli avversari sarebbero stati decisi facendo un’estrazione.

Yi Yun si era già aspettato che il giovane serpentino lo sfidasse e non gli importava con chi avrebbe combattuto.

Dato che qualcuno lo aveva sfidato, accettò.

“Oh? Allora vediamo se avrai la capacità di farlo!”

Dopo che Yi Yun disse questo, Wen Yu, che era dietro di lui, sussultò. La sua espressione era piena di amarezza. <em>Di sicuro hai accettato troppo facilmente la sfida!</em>

“Questo… Signor Yi, sai chi è?”

Persone come Wen Yu si erano preparate da tempo. Avevano cercato informazioni sui loro avversari.

Questo giovane tatuato era soprannominato Vipera. Era spietato e molto forte.

Aveva appena compiuto quindici anni e il livello della sua coltivazione aveva superato le fondamenta Yuan. Era uno dei giovani più forti al di sotto dei quindici anni del regno del Drago delle Nuvole.

Questo riempì di enorme amarezza Wen Yu.


