---
weight: 320
title: Capitolo 32 - Il debole viene trattato come uno schiavo
pubDate: 2023-06-08T14:09:48.023Z
tags:
    - tmw
---


"Tutti sono qui Lord Zhang. Scelga pure. Naturalmente anche io vorrei partecipare alla selezione del regno. Se possibile, desidero essere un suo sottoposto e ricevere la sua istruzione." Disse rispettosamente Lian Chengyu.

Zhang Yuxian gettò un'occhiata verso di lui e lo squadrò.

"Oh? Qual è il tuo livello di coltivazione?"

Un guerriero dal Sangue Mortale era dopotutto negli stadi iniziali, tutto ciò che praticava era tecniche che riguardava il corpo. I cinque livelli del Sangue Mortale erano classificati in base ai fenomeni fisici di una persona. Così era difficile capire con un'occhiata se una persona aveva aperto i suoi meridiani o se le sue ossa e i suoi tendini potessero emettere suoni.

Solo chi aveva raggiunto uno stadio spirituale poteva percepire il livello di una persona. Erano i cosiddetti "Occhi Celesti". Solo allora si sarebbe potuto valutare il livello di coltivazione di un guerriero dal Sangue Mortale.

Evidentemente, Zhang Yuxian non era arrivato a questo punto.

"Signore, ho raggiunto il picco del quinto stadio del Raccoglitore di Qi. Sono ad un passo dallo stadio del Sangue Viola!"

"Oh?" Zhang Yuxian aggrottò le sopracciglia. "Per essere riuscito a raggiungere un livello del genere crescendo in una piccola tribù carente di risorse devi avere un talento eccezionale o hai ottenuto un'occasione fortunata. Comunque è davvero ottimo!"

Zhang Yuxian annuì dicendo: "Stai dietro allora!"

"Grazie per il suo apprezzamento signore!" Disse rispettosamente Lian Chengyu. Non era pieno di gioia perché aveva dato per scontato che sarebbe stato accettato da Zhang Yuxian!

Il suo obiettivo era la selezione del regno. Se non avesse potuto nemmeno superare i preliminari, sarebbe stato inutile avere le sue grandi ambizioni.

Dopo aver scelto Lian Chengyu, Zhang Yuxian si girò e guardò i membri del campo dei guerrieri. Li fissò per cinque minuti per poi provare delusione.

A parte Lian Chengyu, nessun altro nella tribù Lian attirò la sua attenzione.

Poteva solo scegliere accontentarsi. Iniziò con riluttanza a scegliere qualcuno.

Nonostante i suoi superiori gli avessero ordinato di scegliere trenta persone, Zhang Yuxian aveva i suoi princìpi. Non poteva disturbarsi ad istruire chi era seriamente privo di talento.

"Non c'è nessun altro che vuole partecipare alla selezione del regno?" Zhang Yuxian scorse con lo sguardo la gente comune del clan.

La folla era prudente, volevano anche loro ricevere indicazioni da una persona leggendaria come Zhang Yuxian. Ma stavano sopravvivendo a stento, così non conoscevano le arti marziali. Anche se si fossero fatti avanti, sarebbero stati scartati da Zhang Yuxian.

Sarebbe stato umiliante farsi avanti; la sua intera tribù avrebbe deriso i loro futili tentativi.

La reazione della gente comune rientrava nelle aspettative di Lian Chengyu, che rise dicendo: "Scusi questa reazione, sono tutti qui coloro che praticano le arti marziali. Gli altri sono solo uomini comuni buoni a nulla. Sono solo bravi a coltivare campi e raccogliere erbe. Non hanno talento per le arti marziali, così il signore può anche non prestare attenzione a queste persone, potrebbe per favore..."

Prima che Lian Chengyu finisse di parlare, risuonò una voce dalla folla: "Per favore lasciatemi passare..."

In un momento, un ragazzo che teneva per mano una giovane si era fatto avanti.

Yi Yun era arrivato tardi, così era tra gli stati esterni della folla. Non godeva del buon posizionamento dei guerrieri del campo.

"Yun'er, tu..." Jiang Xiaorou era stata tirata in avanti prima che potesse comprendere la situazione. Solo quando aveva superato l'ultimo strato di folla si era resa conto di dov'erano.

Jiang Xiaorou rimase stordita. Era il centro della piazza!

Vedendo Zhang Yuxian circondato dai superiori del clan di fronte a lei, Jiang Xiaorou rimase momentaneamente confusa.

E in quel momento sentì Yi Yun lasciare la presa sulla sua mano e lo vide camminare in avanti. Si fermò solo quando raggiunse il gruppo dei membri del campo.

Jiang Xiaorou rimase a bocca aperta, ma non disse nulla.

Per quanto riguardava Lian Chengyu, il suo sorriso si irrigidì. Anche tutti i membri del campo dei guerrieri erano sbalorditi!

Zhang Yuxian guardò con stupore Yi Yun per poi chiedere: "Vuoi partecipare?"

"Sì mio signore!" Disse piano Yi Yun ma con una voce potente.

La folla fu stravolta dalle sue parole. Tutti guardarono sbigottiti il ragazzino.

Doveva essere impazzito?

Yi Yun non aveva idea di qual era la sua posizione. Era come un pulcino e probabilmente non pesava nemmeno 37 chili. Tutti gli uomini forzuti tra la folla che non avrebbero superato la selezione erano almeno cento volte più potenti di lui!

Inoltre Yi Yun non aveva mai praticato le arti marziali. Era quasi morto raccogliendo erbe. Non poteva nemmeno tagliare bene la legna per le ossa della desolazione e voleva iscriversi?

Gli uomini che desideravano, ma non osavano offrirsi lo guardarono con furia.

"Questo ragazzino sta causando guai in un'occasione del genere, vuole morire?"

Chi vedeva una persona compiere un'impresa che non avrebbe avuto il coraggio di fare, spesso avrebbe provato invidia. Molti degli uomini comuni nel clan Lian erano proprio in questa situazione.

"Yi Yun, piccolo schiavo. Come osi mancare di rispetto ai tuoi Anziani. È un evento troppo importante per farti causare problemi! Levati dai piedi!" Lian Chengyu non si aspettava che un ritardato come Yi Yun sarebbe stato così sfacciato durante un'occasione così rilevante.

Yi Yun era solo un bambino ed era il più debole. Osava iscriversi alla selezione, chiaramente stava usando Zhang Yuxian per passare il tempo!

Era così umiliante. C'era il rischio di danneggiare la reputazione del clan di fronte a Zhang Yuxian. Il guerriero avrebbe potuto pensare che ci fossero problemi di disciplina e che Lian Chengyu non potesse nemmeno controllare un bambino.

Yi Yun gettò un'occhiata verso Lian Chengyu e rispose alle sue atrocità con calma e prontezza: "Nelle lande selvagge, i deboli vengono trattati come schiavi. Ad essere franchi, i deboli sono schiavi. Se fossi debole, allora sarebbe solo giusto definirmi uno schiavo. Non mi opporrei. Ma se un giorno il giovane maestro Lian incontrasse una persona più forte, diventerà uno schiavo anche lei. Cosa ne pensa giovane maestro Lian?"

L'espressione di Lian Chengyu cambiò. Era furioso. Cosa stava succedendo? Un piccolo schiavo nella tribù aveva osato rispondergli così?!

Se non fosse stato per la presenza di Zhang Yuxian, Lian Chengyu lo avrebbe ucciso con uno schiaffo.

"I deboli vengono trattati come schiavi?" Zhang Yuxian fece un sorrisetto. Gettò un'occhiata sorpresa verso Yi Yun: "Interessante. Hai un'intuizione del genere nonostante tu sia nato in una piccola tribù. Hai ragione. I deboli vengono trattati come schiavi e questo si applica a tutti. Se un giorno incontrassi qualcuno di più potente di me, perfino io diventerei uno schiavo."

Yi Yun fu sorpreso dalle parole del guerriero. Non si sarebbe mai aspettato che Zhang Yuxian avrebbe ammesso apertamente che si sarebbe sottomesso a qualcun altro. Questa franchezza poteva non essere rara tra le persone importanti, ma veniva mostrata di rado a qualcuno dalla posizione inferiore.

La sincerità di Zhang Yuxian sorprese Yi Yun.

Lian Chengyu dovette nascondere la sua rabbia. Dato che un membro d'élite del Drago Brillante lo aveva già ammesso, non osava più dire nulla.

Tuttavia questo non significava che Lian Chengyu avrebbe tollerato l'impudenza di Yi Yun. Disse a Zhang Yuxian: "Grande ambasciatore. Questo ragazzino si chiama Yi Yun. È solo un mero raccoglitore di erbe nel nostro clan. Non conosce le arti marziali, è qui solo per passare il tempo. Ora lo caccerò via. Per favore non faccia troppo caso alla mia incapacità di disciplinare la mia tribù."

Lian Chengyu era furioso non perché Yi Yun avesse questionato la sua autorità, ma perché lo aveva umiliato di fronte a Zhang Yuxian.

Inaspettatamente, Zhang Yuxian non ci badò. Indicò con noncuranza un punto per poi dire a Yi Yun: "Di sicuro sei un ragazzino interessante. Rimani qui. Valuterò il tuo talento dopo."

Zhang Yuxian poteva apprezzare Yi Yun, ma non era troppo preoccupato. Dal suo punto di vista, pochi nelle lande selvagge erano adatti alle arti marziali. Dato che Yi Yun aveva osato farsi avanti, naturalmente finì accanto a Zhao Tiezhu.

Ora era tra i posti più avanti.

Zhao Tiezhu era un po' irritato. Ridicolo, era una persona forte dalla posizione importante, come poteva essere paragonato a questo piccolo ritardato?

In futuro aveva intenzione di ricoprire una posizione importante in città come parte della famiglia di un cavaliere. Perché bisognava considerare questo idiota?

"Piccolo schiavo, sei qui per scherzare, vero?" Zhao Tiezhu lo derise. Aspettava di vedere come Yi Yun si sarebbe umiliato.

Yi Yun non ci badò e rimase silenziosamente sul posto.

Zhang Yuxian iniziò la sua selezione. Nessuno sapeva quali fossero i suoi criteri. Tutti stavano radunando le loro forze in attesa.



