---
weight: 334
title: Capitolo 334 - Due Ore
pubDate: 2024-05-24T06:46:59.514Z
tags:
    - tmw
---


Tutti sapevano che Yi Yun non sarebbe riuscito a resistere ancora a lungo, non dopo aver affrontato dieci persone. Ma ogni sfidante avrebbe voluto essere l’ultimo ad interrompere la sua serie di vittorie. In quanto figure prominenti del regno divino del Drago delle Nuvole, nessuno voleva essere il secondo Murong Guang, ricevendo gravi ferite che avrebbero danneggiato il proprio futuro.

In quel momento, la mano sinistra di Yi Yun tremò piano. Un vaso sanguigno dopo l’altro iniziò a gonfiarsi. Anche se non scoppiarono, sembravano comunque sotto un enorme peso. Sembrava che Yi Yun avesse usato troppa forza durante quel fendente.

Tirò fuori un altro contenitore di sangue di bestia e se lo tracannò.

Molti rimasero senza parole. Pensavano che Yi Yun fosse oltraggioso. Era così ingannevole. Le sue mani stavano già tremando, i meridiani e i vasi sanguigni delle sue braccia si erano rotti e il suo qi vitale era diminuito nettamente. Non sarebbe dovuto resistere a lungo, eppure aveva quasi ucciso Murong Guang con quel fendente. Ora che lo stava facendo di nuovo, la gente perse sicurezza.

E cos’era quel sangue di bestia?

Pareva che gli effetti fossero visibili dopo averlo bevuto. Sangue di bestia ordinario avrebbe avuto effetti tipici.

Non poteva essere il sangue di una specie primordiale, anche trascurando quanto era prezioso, non era facile assorbirlo con la sua coltivazione allo stadio del Sangue Viola.

Per molti guerrieri, il sangue di una specie primordiale non era diverso da veleno.

Senza sapere tutti i dettagli, molti dei membri d’élite del Drago delle Nuvole caddero in un dilemma.

Erano preoccupati per le loro future prospettive e la loro sopravvivenza. Non pensavano di poter battere Yi Yun e così tutti esitavano senza prendere l’iniziativa di farsi avanti.

In quel momento, Bai si alzò silenziosamente. Senza dire una parola, salì sul palco delle divine lande selvagge.

Quando Yi Yun vide apparire Bai, le sue pupille si rimpicciolirono. Strinse con forza l’impugnatura della sua spada e respirò lentamente. In quel momento, sembrava una bestia della desolazione in agguato.

Finalmente stava per affrontare questo giovane vestito di nero!

Yi Yun poteva immaginare quanto sarebbe stato arduo questo scontro. Non sapeva quanto era forte Bai, né quali erano le sue mosse.

L’intera arena divenne silenziosa.

Tutti stavano guardando il palco delle divine lande selvagge in silenzio, aspettando la battaglia finale.

Tra le panchine dei partecipanti, Wen Yu, Chu Xiaoran e gli altri guerrieri della Divina Città di Tai Ah erano preoccupati per Yi Yun. A meno che non avvenisse un miracolo, era improbabile che Yi Yun potesse usare il fendente che aveva mostrato prima per sconfiggere Feng Lin.

Senza quella mossa, poteva vincere contro il misterioso giovane vestito di nero, Bai?

Tra le persone tra gli spalti degli Anziani, le espressioni di Cang Yan e degli altri erano solenni. Non sapevano quale sarebbe stato il risultato della battaglia. Ora a Cang Yan non importava più che Yi Yun vincesse il campionato generale, temeva solo che rimanesse ferito gravemente. Se fosse successo, non ne sarebbe più valsa la pena.

In un angolo dell’arena c’era una ragazza vestita di rosso. Stava guardando la scena silenziosamente.

Era Luo Huo’er.

Luo Huo’er aveva detto di avere un potere combattivo troppo limitato per partecipare al torneo, ma era venuta qui a guardare l’ultimo incontro.

“Signorina, quel tipo vestito di nero sembra molto forte…”

Accanto a lei c’era la piccola Dong’er.

“Tsk, sei preoccupata per quella canaglia di Yi Yun?”

Dong’er si zittì immediatamente. Gettò un’occhiata verso Luo Huo’er. Non sapeva cosa stesse pensando la sua signora, ma era sicura che sarebbe stato meglio rimanere in silenzio.

Sul palco delle divine lande selvagge, il giovane vestito di nero stava abbracciando la sua spada e non attaccò Yi Yun.

“Siete pronti?" Chiese l’arbitro della Divina Città di Tai Ah.

In quel momento, Bai stese un dito e guardò Yi Yun: “Un periodo di due ore! Aspetterò solo per due ore!”

Dopo aver detto questo, il pubblico rimase un po’ sbalordito.

Due ore? Questo giovane vestito di nero avrebbe concesso tempo per riprendersi a Yi Yun?

Tra i posti d’onore, il capo della pagoda delle Sette Stelle si accigliò.

Anche se aveva molta fiducia in Bai e sapeva che avrebbe avuto l’80-90% di vincere se si fosse scontrato con Yi Yun in condizioni ottimali, non voleva che Bai gli desse tempo di riprendersi.

Dopotutto questo incontro era della massima importanza. Voleva essere sicuro al 100% di vincere. Ora, dato che la divisione degli adolescenti aveva perso, se avessero avuto la peggio anche nel campionato generale, allora sarebbe stato ridicolizzato da innumerevoli persone una volta che fosse tornato nel Regno Divino del Drago delle Nuvole.

“Bai! Stai facendo l’arrogante!” Disse il capo della pagoda delle sette stelle con un tono severo che risuonò nelle orecchie di Bai. “Non hai il diritto di sottovalutare il nemico in questo momento!”

“Non sto facendo l’arrogante, né sto sottovalutando il mio nemico. Voglio solo fare un vero duello. Se il signore capo della pagoda non lo accetta, può sempre trovare qualcun altro per rimpiazzarmi.”

“Tu…” Il capo della pagoda delle Sette Stelle gettò un’occhiata verso gli altri e si accigliò ancora di più. Era inutile sperare che gli altri vincessero.

Il capo della pagoda delle Sette Stelle conosceva la personalità di Bai. Una volta che avesse fatto una decisione, non avrebbe ceduto. La sua personalità aveva causato molti problemi.

Il capo della Pagoda delle Sette Stelle non ebbe altra scelta se non accettarlo. Sapeva che anche punirlo sarebbe stato inutile.

“Due ore?” Yi Yun guardò Bai con sorpresa. Non si sarebbe mai aspettato che l’altra parte avrebbe fatto una richiesta del genere. Guardò le figure importanti del regno del Drago delle Nuvole e vide che nemmeno il capo della pagoda delle Sette Stelle stava mostrando obiezioni.

Così Yi Yun si sedette a gambe incrociate: “Anche se mi darai tempo, non ci andrò piano!”

“È perfetto per me!” La voce di Bai era chiara. “Riposare per due ore inoltre non ti permetterà di guarire il braccio, questa in realtà… non è la battaglia che voglio.”

Bai guardò la mano di Yi Yun e provò un po’ di rimpianto. Voleva sperimentare la forza di quel fendente.

“Ne avrei l’occasione in futuro.”

Yi Yun iniziò a regolare frettolosamente il respiro. Aveva solo bisogno di tempo per assorbire il sangue del cuore della specie del Corvo Dorato che aveva bevuto.

Due ore di riposo erano estremamente importanti per lui.

Il suo avversario non era solo Bai, ma anche gli altri.

Si aspettava che affrontare Bai sarebbe stato ancora più difficile che combattere contro Feng Lin. Dopo aver finito lo scontro, anche se avesse vinto, gli sarebbe rimasto ancora meno qi vitale.

Aveva ancora un po’ di sangue del Corvo Dorato. Usare quel sangue prezioso e il qi vitale rimasto per affrontare gli ultimi undici membri del regno del Drago delle Nuvole sarebbe stato estremamente difficile.

Il tempo passò lentamente mentre tutti guardavano il palco con il fiato sospeso. Nessuno disse una parola, né se ne andò via.

La gente stava aspettando che le due ore passassero.

Le mani di Yi Yun non sanguinavano più e i suoi meridiani si stavano ricollegando lentamente. Finché non avesse usato l’intento di spada completo del palazzo della spada di Puro Yang, le sue mani sarebbero rimaste in buone condizioni.

Yi Yun, che stava meditando, sentì lentamente il sangue del Corvo Dorato che bruciava nel suo corpo. Questa energia lo riempì di spirito combattivo.

Bai guardò Yi Yun da dieci metri di distanza. Poco a poco, si legò la mano con del tessuto bianco. Quando finì, Bai si alzò e disse con calma: “Il tempo è scaduto.”


