---
weight: 3580
title: Capitolo 358 - Sorriso Sereno
pubDate: 2024-05-25T06:46:59.519Z
tags:
    - tmw
---


Yi Yun guardò impotente la mano di Shen Tu Nantian che stava per afferrarla. Shen Tu Nantian non si stava muovendo velocemente, ma non aveva bisogno di essere rapido per distruggere la mente di una morale.

<em>Noooo!!!</em>

Gridò internamente Yi Yun. Seppellì le mani tra le macerie mentre i suoi occhi quasi sanguinavano, ma era completamente impotente!

Sentiva dolore in tutto il corpo. La sua energia era ancora bloccata da Shen Tu Nantian, così non poteva usare il suo qi vitale. Anche se avesse potuto usarlo, la sua forza era insignificante contro Shen Tu Nantian. Non aveva dubbi che se avesse sfidato di nuovo l’autorità di Shen Tu Nantian, non solo non sarebbe riuscito a salvare Jiang Xiaorou, ma sarebbe anche morto insieme a lei!

In quel momento sentì profondamente quanto era minuta la sua esistenza!

A causa della sua debolezza, gli altri potevano trattarlo come volevano.

A causa della sua debolezza, non poteva proteggere i suoi cari.

Forza! Aveva bisogno di forza! Aveva bisogno di tempo per crescere, ma… ora era troppo tardi!

Il tempo sembrò congelarsi mentre la mano di Shen Tu Nantian si posava sulla testa di Jiang Xiaorou senza incontrare nessuna resistenza. Sembrava che questo colpo stesse frantumando il cuore di Yi Yun.

Jiang Xiaorou chiuse gli occhi. Aveva accettato con calma il suo destino. Fino all’ultimo stava pregando che Yi Yun stesse bene. Che, dopo la sua morte, Shen Tu Nantian non gli avrebbe fatto del male.

E proprio quando Jiang Xiaorou si era rassegnata al suo fato, accadde qualcosa di strano. Intento omicida!

“Uh?!”

Shen Tu Nantian si girò all’improvviso e ritirò il palmo. “Chi va là?!”

“Pa!”

Risuonò una forte esplosione simile a vetro che si rompeva. Shen Tu Nantian tremò mentre si ritirava. Di fronte a lui ora c’era una figura grigia e magra ad attaccarlo!

Nella sua mano c’era una sciabola nera curva e corta che stava puntando dritta al collo di Shen Tu nantian!

“Zio Zhou, tu…”

Quando vide chi era stato ad attaccare, il sovrano Chu rimase esterrefatto. La sua guardia e amministratore aveva attaccato Shen Tu Nantian?!

Lo zio Zhou gli aveva salvato la vita in un regno mistico in passato!

Contando anche il potere e la personalità stabile dello zio Zhou, il sovrano Chu si era sempre fidato molto di lui.

In nome, lo zio Zhou era la guardia personale e l’amministratore del re, ma in effetti era un suo buon amico. Di solito si sarebbero chiamati fratelli.

Il re Chu non si sarebbe mai aspettato che lo zio Zhou avrebbe lanciato un attacco a sorpresa contro Shen Tu Nantian durante questo momento critico!

“Vuoi morire!”

Gridò Shen Tu Nantian mentre una spada appariva dal nulla nella sua mano. La sua lama bloccò la sciabola curva dello zio Zhou. Sapeva che se avesse potuto temporeggiare per qualche secondo, gli esperti del suo clan si sarebbero precipitati qui ad uccidere questa persona!

“Così il membro della razza della desolazione che ho percepito eri tu!” Shen Tu Nantian sogghignò mentre rivelava l’identità dello zio Zhou.

Lo zio Zhou era una spia della razza della desolazione!

Jiang Xiaorou era troppo debole, così anche se la sua stirpe era pura, era impossibile per Shen Tu Nantian individuare la sua presenza.

Ciò che aveva sentito era un membro della razza della desolazione forte.

E questa razza della desolazione era estremamente abile nel nascondersi. Non avevano avuto modo di trovarlo nemmeno con una pietra specchio della desolazione.

Invece Jiang Xiaorou era una persona comune, non aveva potuto nascondere i segni distintivi della sua stirpe, né poteva nascondersi dalla pietra specchio della desolazione.

“Clang!”

La spada e la sciabola si scontrarono mentre Shen Tu Nantian iniziava a ridere come un pazzo: “Un altro membro della razza della desolazione di alto livello, ottimo! Oggi ho ottenuto un ottimo raccolto. Rimani indietro ed entra nella fornace…”

Mentre diceva queste parole, Shen Tu Nantian si irrigidì.

Guardò incredulo il suo collo e vide uno squarcio orribile apparso dal nulla. Si estendeva dalla sua carotide fino alla sua clavicola.

“Puah!”

La carotide era stata tagliata, facendo schizzare sangue!

Shen Tu Nantian sentì stordimento mentre si irrigidiva. Chiaramente aveva bloccato la sciabola della spia, così come mai era rimasto ferito così gravemente?

Una sciabola invisibile lo aveva ferito con un fendente!

Ripensando al momento in cui si era girato, si ricordò che c’era stato il rumore di vetro che si rompeva. Solo allora Shen Tu Nantian si rese conto di ciò che era accaduto.

Una Lama Dimensionale dello Spazio!

Le leggi Dimensionali dello Spazio?!

Un membro della razza della desolazione era riuscito a coltivare le leggi dimensionali dello spazio e aveva usato una lama dimensionale dello spazio invisibile per ferirlo!

Le leggi dimensionali dello spazio misteriose ed esoteriche erano invidiabili. La loro potenza e il modo in cui attaccavano era estremamente elusivo. Molti volevano coltivarle, ma nessuno era riuscito nemmeno a toccarle.

“Shen Tu Nantian, oggi morirò con te!”

Lo zio Zhou odiava Shen Tu Nantian, sembrava che ci fosse una grande faida tra di loro. La sciabola curva nella sua mano roteò velocemente mentre puntava verso il cuore di Shen Tu Nantian!

Se la lama dimensionale dello spazio avesse trafitto il suo cuore, avrebbe potuto uccidere Shen Tu Nantian!

In quel momento l’arteria di Shen Tu nantian stava schizzando sangue e quasi metà del suo collo era stato tagliato. Qualsiasi guerriero normale sarebbe morto da tempo. Perfino Shen Tu Nantian ora era indebolito. Non poteva resistere allo strano attacco che conteneva le leggi dimensionali dello spazio!

In un attimo di secondo, sul petto di Shen Tu Nantian brillò un’aura divina mentre un amuleto protettivo si faceva avanti per affrontare la lama dello zio Zhou.

“Clang!”

Il raggio di spada si frantumò mentre l’amuleto protettivo cominciava a crepitare. Tuttavia riuscì comunque a proteggere completamente Shen Tu Nantian.

Lo sguardo di Shen Tu Nantian divenne gelido: “Vuoi uccidermi? Sei troppo ingenuo, non hai più tempo.”

Subito dopo, sette raggi di qi vitale sfrecciarono dall’esterno verso l’alto.

“Chi osa cercare di assassinare il signorino della nostra famiglia?!”

“Preparati a morire!”

I sette Anziani arrivarono da ogni direzione. Erano tutte figure leggendarie del clan Shen Tu e ognuno di loro aveva una forza indescrivibile!

Erano responsabili della protezione di Shen Tu Nantian durante questo viaggio!

Si avvicinarono come fulmini allo zio Zhou.

Sentendo l’intensità del qi vitale di queste persone e lo scudo spesso e brillante attorno a Shen Tu Nantian, nello sguardo dello zio Zhou balenarono risentimento e amarezza!

Non poteva uccidere Shen Tu Nantian!

“Il cielo non è ingiusto, pagherai con il tuo sangue!”

Lo zio Zhou strinse i denti mentre si ritirava per arrivare accanto a Jiang Xiaorou. Poi la prese per la spalla!

Vedendo questa scena, a Shen Tu nantian si strinse il cuore. Sapeva che il membro della razza della desolazione stava per scappare!

“Bloccate ogni via di fuga. Non lasciate che questo vecchio scappi con quella piccola strega!”

Disse con tono feroce Shen Tu Nantian mentre si stringeva il collo sanguinante.

Le sette figure leggendarie avevano già iniziato a disporsi in formazione mentre stavano accorrendo. Bloccarono ogni via di fuga, impedendo allo zio Zhou di scappare!

Tuttavia in quel momento l’espressione dello zio Zhou rivelò una determinazione incrollabile. All’improvviso si diede un pugno al petto.

“Puah!”

Lo zio Zhou sputò una boccata di sangue, facendolo schizzare sull’abito di Jiang Xiaorou.

Il sangue argentato che rifletteva il bagliore del tramonto sembrava un tesoro. Era ancora più appariscente di quello rosso.

Jiang Xiaorou era completamente sbalordita. Non poté reagire di fronte a questo improvviso colpo di scena.

In quel momento, lo zio Zhou toccò la testa di Jiang Xiaorou con una mano e le mostrò un sorriso gentile.

Sotto il bagliore del tramonto, il suo viso pieno di rughe e la sua espressione sembrarono congelarsi per l’eternità.

“Successore, ora questo vecchio servo la manderà a casa…”

Le parole dette dallo zio Zhou risuonarono nell’orecchio di Jiang Xiaorou. Queste parole sembrarono imprimersi per sempre nella sua mente.

In seguito Jiang Xiaorou sentì il sangue dello zio Zhou sul suo petto scaldarsi, come se stesse bruciando.

Il sangue argenteo sembrava un fiume infuocato, facendole sentire dolore al petto.

In quel momento sentì un dolore inspiegabile vedendo il vecchio. Questa sofferenza era venuta fuori dal nulla, rendendole difficile perfino respirare.

Una splendida luce color arcobaleno avvolse Jiang Xiaorou.

“Teletrasporto! Quella vecchia bestia conosce le leggi dimensionali dello spazio. Ha bruciato la sua essenza di sangue e ha attivato un teletrasporto per mandare via quella piccola strega!”

Shen Tu Nantian finalmente si era reso conto di cosa intendeva fare lo zio Zhou. Si allarmò e si infuriò. Non poteva lasciarsi scappare Jiang Xiaorou!

Shen Tu nantian evocò una grossa mano dorata per afferrare Jiang Xiaorou!

“Piccola strega, rimarrai qui!”

“Boom!”

Risuonò un'esplosione fragorosa e la grossa mano afferrò la luce creata dalle leggi che circondavano Jiang Xiaorou. Lo scudo di luce tremò, causando increspature nello spazio.

Il palmo di Shen Tu Nantian sentì dolore per i tremori, ma Jiang Xiaorou, che era nello scudo di luce, era ancora sana e salva.

Le leggi dimensionali dello spazio si erano attivate. Anche se potevano ancora vedere Jiang Xiaorou, in quel momento lei era già in uno spazio tempo completamente diverso.

“È troppo tardi!” Disse Shen Tu Nantian pieno d’ansia. “Non possiamo lasciare che ci riesca. Uccidi quella vecchia bestia e bloccate la formazione. Squarcia il tunnel dimensionale e tira fuori quella piccola strega da lì!”

Shen Tu Nantian gridò come un pazzo.

Le figure leggendarie del clan Shen Tu attaccarono da ogni angolo. C’erano quattro spade, due sciabole e una lancia. Infilzarono tutte lo zio Zhou allo stesso tempo.

Raggi di spada brillarono, ma lo zio Zhou li ignorò completamente. Non evocò nemmeno il suo potere della desolazione per proteggersi.

Si morse la punta della lingua e sputò un’altra boccata di essenza di sangue da iniettare nella formazione!

“Puah puah puah!”

Sette armi taglienti trafissero lo zio Zhou allo stesso tempo.

Sangue argenteo schizzò. Lo zio Zhou tremò improvvisamente. I suoi organi erano stati distrutti e la sua bocca era piena di sangue. Scorreva come mercurio.

Le sue mani stavano tremando lievemente mentre premevano sullo scudo di luce attorno a Jiang Xiaorou. Usando l’ultimo briciolo della sua forza, tracciò un’incisione con il suo sangue.

Continuò a guardare Jiang Xiaorou, come se avesse ogni sorta di cosa da dire, ma non potesse farlo.

Jiang Xiaorou trattenne il respiro. Aveva sempre condotto una vita blanda, non si sarebbe mai aspettata uno scenario del genere.

Non sapeva chi era questo vecchio che era morto per lei. Né sapeva che rapporto c’era tra di loro. Aveva perso una porzione dei suoi ricordi d’infanzia. Stava cercando disperatamente di ricordarselo, ma non ci riuscì...

Voleva toccare il viso del vecchio attraverso lo scudo di luce, ma non poté farlo…

“Boom!”

Un’ascia da battaglia si precipitò verso la testa dell’anziano.

La testa del vecchio si mosse di scatto e venne squarciata. Il sangue schizzò dalla sua fronte.

Con la sua determinazione incredibile, riuscì ad attivare tutte le incisioni al suo ultimo respiro. I raggi di luce divennero più densi, come una fiamma ardente.

In questa luce, Jiang Xiaorou vide l’ultima espressione del vecchio. Era un sorriso sereno…

Mentre lo spazio si distorceva, Jiang Xiaorou capì cosa stava per accadere. Presto sarebbe stata teletrasportata via.

“Yun’er! Yun’er!”

A parte addolorarsi per il vecchio morto, ora Jiang Xiaorou era preoccupata soprattutto per Yi Yun!

L’Anziano, dato che aveva sacrificato la vita per mandarla via, era già al limite. Cosa sarebbe successo a Yi Yun?

Come Shen Tu Nantian gli avrebbe risparmiato la vita vista la sua rabbia?

“Yun’er!”

Jiang Xiaorou gridò, ma la sua voce era completamente isolata dallo scudo di luce.

Sentì lo spazio distorcersi, facendola quasi svenire! In quell’attimo di secondo, iniziò ad attraversare un tunnel spazio temporale!


