---
weight: 367
title: Capitolo 367 - Uccidere Tutti Insieme
pubDate: 2024-05-25T15:46:59.521Z
tags:
    - tmw
---


Dopo aver ucciso Yang Dingkun e Yang Yuefeng, Yi Yun radunò i loro cadaveri e scagliò una fiamma di puro Yang verso i corpi. I due cadaveri si ridussero in cenere immediatamente, scomparendo completamente.

L’alta temperatura delle fiamme Yang potevano perfino vaporizzare le ceneri. Si poteva dire che i cadaveri fossero scomparsi nel nulla.

Yi Yun stava eliminando ogni prova distruggendo i corpi di Yang Dingkun e Yang Yuefeng.

Questa era la prima volta che uccideva qualcuno in questa e nella sua vita precedente!

Forse si stava abituando lentamente a questo mondo dove regnavano sovrane le arti marziali. Forse era perché aveva massacrato le bestie della desolazione nelle divine lande selvagge e si era abituato lentamente ad uccidere. O forse era per via dell’odio che provava nei confronti di Yang Dingkun e Yang Yuefeng. In quel momento non sentiva nessun rimorso per averli uccisi.

Al contrario, aveva sfogato il malessere che aveva soppresso e accumulato negli ultimi giorni!

Prima aveva quasi perso Jiang Xiaorou e ora aveva quasi perso la vita. Aveva provato la disperazione di venire brutalmente malmenato e quasi ucciso.

Non ci si poteva sbarazzare delle intenzioni naturali. Dopo aver soppresso ogni emozione che aveva sentito dopo essere oppresso e torturato, aveva iniziato a diventare brutale. Questa esperienza poteva essere considerata un punto di svolta nella sua vita.

In una situazione disperata, una persona poteva cambiare drasticamente.

Yi Yun alzò gli occhi al cielo. Il suo sguardo e la sua percezione non aveva modo di attraversare il soffitto della stanza. Non sapeva nemmeno cosa stava succedendo fuori. Stava aspettando… aspettando il giudizio del fato.

Giurò che sarebbe stata l’ultima volta che lasciava al fato qualcosa e che altri avessero deciso della sua sopravvivenza.

D’oggi in avanti, sarebbe stato lui a controllare il suo destino!

Se solo le figure più potenti di questo mondo potevano controllare il loro fato, allora sarebbe diventato un potente guerriero. Se non fosse bastato lo stadio del Grande Imperatore, allora sarebbe andato oltre!

…

In quel momento nel cielo notturno, la spada dell’Osso Illusorio era stata brandita. Il qi della spada tagliente divise la luce lunare e ciò che rimaneva fu il colore brillante del sangue nell’aria. Un Anziano del clan Shen Tu era stato diviso a metà dal qi di spada!


L’Anziano urlò e poi il suo corpo fu ridotto in polvere dal qi di spada!

Un altro Anziano del clan Shen Tu era morto.

Fino ad ora, ne erano morti cinque!

Questi Anziani non erano Imperatori, così non avevano modo di difendersi dal Ragazzo Pastore. Una volta che il Ragazzo Pastore avesse colto un’occasione, il risultato sarebbe stato la loro morte in un solo colpo!

Gli Anziani iniziarono a pensare di ritirarsi. Anche se facevano parte del clan Shen Tu e avevano lavorato sodo per entrarci, non sarebbero stati così leali al punto da sacrificare la vita.

Per loro vivere era molto più importante di ogni altra cosa.

“Oh?”

Rendendosi conto che il Ragazzo Pastore si stava avvicinando, le figure leggendarie si ritirarono frettolosamente. Il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi si accigliò: “Di cosa avete paura?! È stato colpito dalla Rivoluzione Celeste della Morte dell’Antenato dieci anni fa. È impossibile che si sia già ripreso. Non credo che potrà resistere fino alla fine!”

Il Monarca Empireo sporse una mano e, dietro di lui, volò una grossa campana fluttuante verso la sua mano.

“Dang!”

La campana suonò. Nella città della prefettura Chu, anche se i cittadini erano stati evacuati, chi la sentì a decine di chilometri di distanza si sentì ronzare le orecchie e percepì un peso al cuore. Chi era di livello inferiore sputò sangue a causa dei tremiti.

“Dang!”

La grossa campana suonò di nuovo. Mentre le onde soniche si avvicinavano. I mortali più vicini non riuscirono a sopportare la forza dell’onda sonica. Con un grido, furono ridotti in foschie di sangue.

“Ah!”

Alcune persone emisero grida scioccanti. Dopo due onde soniche consecutive, ora c’era così tanto sangue da quasi formare un fiume!

Il sovrano Chu era sul picco di una montagna in lontananza. Quando vide questa scena, sospirò.

Provava un’emozione indescrivibile. Da quando aveva sentito il Ragazzo Pastore pronunciare il titolo del Monarca Empireo, si era aspettato che questo scambio di colpi avrebbe sicuramente ferito la prefettura Chu, così aveva evacuato i residenti il prima possibile.

Tuttavia c’erano troppe persone nella città della prefettura Chu, non c’era modo di completare l’evacuazione in tempo. Questo era risultato nella morte di molte persone comuni innocenti!

E ciò che era tragico era il fatto che non erano morti per mano per il Ragazzo Pastore della razza della desolazione, ma erano stati uccisi dal Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi, che era umano.

I più potenti trattavano la gente comune come formiche, che appartenessero alla razza della desolazione o a quella umana.

La grossa campana nera fluttuò di fronte al Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi. C’erano rune spettrali incise sulla campana, la rendevano sinistra e selvaggia.

“La mia campana dei Diecimila Fantasmi è stata rafforzata usando le anime di diecimila signori umani. Tuttavia le manca un guerriero allo stadio dell’Imperatore come anima principale. Mille anni fa hai ucciso il mio unico figlio. Oggi userò la tua anima come spirito principale della mia campana dei Diecimila fantasmi per commemorare mio figlio!”

“Oh? È davvero tragico. Sei impotente e non hai nessun discendente. Che altro significato ha la tua vita?” Il Ragazzo Pastore sogghignò con derisione.

Un Monarca Empireo sarebbe vissuto per molto tempo e di solito avrebbe avuto diverse mogli e concubine, risultando in innumerevoli discendenti. Tuttavia il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi aveva coltivato un’antica tecnica malvagia e aveva smarrito la corretta via. Aveva anche coltivato tecniche Spirituali Mortali del Dao dei Fantasmi, così era diventato impotente.

Era davvero difficile per un corpo affetto da un’aura letale creare essenza che dava la vita; così uccidere suo figlio aveva causato una faida inconciliabile!

“Vuoi morire!” Il Ragazzo Pastore aveva toccato un nervo scoperto e gli occhi del Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi diventarono rossi. “Dong!”

Fece suonare la campana dei Diecimila Fantasmi e causò terrificanti onde soniche. I tremiti avevano diviso la terra sotto di loro. A causa della risonanza, il terreno creò increspature come se fosse la superficie di un lago.

Onde di fango si diffusero in modo circolare. Fece collassare completamente la residenza reale Chu che era già per lo più distrutta!

Innumerevoli padiglioni, giardini e specchi d’acqua si ridussero in rovine. Il terreno collassò, annientando anche le fondamenta delle torri.

Questa era solo la ricaduta degli attacchi. In effetti le onde soniche condensate dalla campana erano state dirette verso il Ragazzo Pastore.

Le onde soniche includevano un attacco spirituale!

Il Ragazzo Pastore girò gentilmente la mano e un flauto di bambù corto apparì nel suo palmo. Lo portava ovunque. Anche quando aveva condotto l’orda di bestie, avrebbe usato questo strumento per trasmettere le sue intenzioni.

Una melodia dolce risuonò dal flauto. Si scontrò con le onde soniche della campana!

“Boom!”

L’esplosione scosse l’ambiente attorno. Gli attacchi più forti nascosti nelle onde soniche erano spade dello spirito!

Gli attacchi spirituali erano i più pericolosi in assoluto. Se ci fosse stato un contraccolpo, ci sarebbero state gravi conseguenze.

Le anime dei due si scontrarono. Illusioni inondarono le loro menti mentre raggiungevano uno stallo.

Nel cielo, lo spirito del Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi formò un teschio ardente color cremisi che sembrava un demone malvagio. Era incredibilmente opprimente.

E dietro il Ragazzo Pastore c’erano delle lande selvagge dove volavano draghi divini e fenici. Potevano non essere vere bestie divine, ma anche se non lo fossero state, erano Sacre Bestie della Desolazione Primitive dalla stirpe molto vicina a quel livello!

Le illusioni dei due Grandi Imperatori apparirono allo stesso tempo. La battaglia aveva raggiunto il suo culmine!

“Il Ragazzo Pastore e il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi stanno combattendo con le loro anime. Ora che sono in stallo, è l’occasione migliore per ucciderlo!”

Gridò Shen Tu Nantian da circa dieci chilometri di distanza!

Tuttavia i pochi Anziani del clan Shen Tu erano esitanti. I loro compagni erano già morti in modo orribile!

“Muovetevi! Se ucciderete il Ragazzo Pastore e userete il suo sangue per raffinare un elisir divino, ve ne darò una dose ciascuno! Se vi ritirerete senza combattere, verrete puniti una volta che l’antenato lo saprà!”

Shen Tu Nantian usò perfino il patriarca Shen Tu per minacciarli.

Con questa minaccia e sotto la tentazione dell’elisir del sangue, i sette Anziani rimasti, insieme agli Anziani Su e Mo, caricarono verso il Ragazzo Pastore.

Usarono tutti le loro mosse migliori, nel tentativo di uccidere il Ragazzo Pastore in un colpo solo!

In quel momento, il Ragazzo Pastore e il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi erano in stallo, così era un’occasione perfetta!

I raggi divini si unirono, come una nuvola color arcobaleno che copriva il cielo, e in mezzo alle nubi c’era il Ragazzo Pastore!

In quel momento tutti trattennero il fiato. La battaglia stava finendo?

<em>Boom!</em>

Tutti gli attacchi esplosero nel cielo notturno allo stesso tempo. L’aria sembrava una pergamena squarciata da un impatto terrificante!

Luci accecanti create dall’energia fecero chiudere gli occhi a tutti. E l’energia potente formò un campo di forza isolante che impedì alla gente di usare la propria percezione per capire cosa stava succedendo. Non sapevano com’era finita la battaglia nel cielo.

Le sette figure leggendarie si erano coalizzate per attaccarlo e in quel momento il Ragazzo Pastore stava resistendo ai suoni della campana dei Diecimila Fantasmi. In questa situazione, nessuno poteva sopportarlo!

“La battaglia è finita?”

“Il Ragazzo Pastore è morto?!”

La luce si dissipò lentamente mentre la gente concentrava gli occhi verso l’alto. Si resero conto che l’aria vuota era scomparsa. Trovarono un paradiso immortale nel cielo.

Era un vasto mare blu che scintillava.

E sopra il mare c’era un’isola!

Un mare che fluttuava nel cielo e una piccola isola nel mare.

Quell’isola era coperta da fontane spirituali e formava una scena idilliaca. In quel territorio crescevano peschi millenari che in quel momento sbocciarono.

I petali formarono una pioggia e mentre la luce si disperdeva attraverso questa pioggia, la gente scorse una mucca verde tra i fiori…

Una mucca verde, fiori di pesco, un’isola paradisiaca!

Il Ragazzo Pastore vestito di verde era in questo paradiso. Il suo abito verde era macchiato di sangue mentre teneva il suo flauto di bambù!

Il Ragazzo Pastore era ferito!

Il sangue argentato scorse lentamente dalle dita del Ragazzo Pastore per poi cadere…

I fiori di pesco rosa e il sangue argenteo formavano una splendida immagine.


