---
weight: 3730
title: Capitolo 373 - Mondo Tian Yuan
pubDate: 2024-05-25T21:46:59.522Z
tags:
    - tmw
---


Dopo aver accettato Yi Yun come discepolo in nome, Su Jie non procedette direttamente verso il mondo Tian Yuan, ma iniziò ad esplorare l’area attorno. Voleva cercare le persone che erano entrate nel regno mistico insieme a lui, ma erano scomparse.

Questo fece sospirare Su Jie. Tra quelle persone c’era il marchese Wenyun, Li Wenyun, che era un suo vecchio amico.

Lui e Li Wenyun avevano viaggiato per il mondo Tian Yuan insieme e avevano esplorato numerosi regni mistici, finché a Li Wenyun non era stato conferito il titolo di marchese nel mondo Tian Yuan. Su Jie invece era diventato un Divino Maestro della Desolazione ospite in molte grandi fazioni. Avevano ottenuto entrambi molto successo.

E visto che il marchese Wenyun era rimasto ferito e per via dell’età, si era ritirato nel Divino Regno di Tai Ah. Di conseguenza non si erano incontrati per diversi secoli fino alla nascita delle Nuvole Viola due anni fa. Il marchese Wenyun aveva poi invitato Su Jie ad esplorare il regno mistico, ma chi si sarebbe immaginato che questo regno mistico fosse una terra proibita.

Su Jie immaginava che fosse una terra con antichi sigilli. E non aveva idea di cosa fosse sigillato al suo interno.

Dopo che era entrato nel regno mistico, era stato separato velocemente dal suo vecchio amico. In seguito era rimasto intrappolato nel sigillo viola ed era riuscito a scappare solo da poco.

Non aveva modo di sapere se i suoi amici fossero vivi o no.

“Andiamo!”

Su Jie sospirò. Al suo livello di coltivazione, vivere per decine di migliaia di anni rendeva la vita e la morte meno importanti.

Yi Yun rimase in silenzio. In quel momento non sapeva cosa dire.

Su Jie tirò fuori un aeronave dal suo anello interspaziale. Dopo aver attivato la formazione, l’aeronave si levò al cielo.

Poi volarono verso Tian Yuan, anche se c’erano diverse formazioni di teletrasporto a lunga distanza lungo la strada, ci sarebbero voluti comunque diversi mesi.

Durante il viaggio, Su Jie si fermò ogni tanto. Quando lo fece, ebbe l’occasione di ottenere molte informazioni.

La scorsa notte, erano apparsi raggi viola nel Divino Regno di Tai Ah, nel regno del Drago delle Nuvole e nei piccoli paesi attorno.

E tra di essi, quello delle divine lande selvagge era il più terrificante. Sembrava una via celeste e illuminava il mondo attorno. Era particolarmente sbalorditivo.

Dopo la comparsa del raggio viola, era apparsa la nascita delle Nuvole Viola. L’area che copriva era ancora più ampia del fenomeno avvenuto nelle Lande Selvagge della Nuvola.

Così anche Su Jie capì che il regno mistico in cui era entrato in passato aveva qualcosa a che fare con il raggio che aveva visto la scorsa notte.

C’erano diversi altri regni mistici, non solo nelle Lande Selvagge della Nuvola. E questi regni mistici erano tutti connessi uno all’altro.

Chissà cosa aveva fatto la razza della desolazione nella Divina Città di Tai Ah per provocare questo fenomeno. Perfino diversi regni mistici a milioni di chilometri di distanza si erano arrivati, rispondendo da lontano.

Ed era anche stato la causa del raggio viola sfrecciato al cielo dal regno mistico che aveva intrappolato Su Jie. Quando il sigillo era scomparso, era stato liberato.

Per quanto riguardava il Ragazzo Pastore, aveva salvato Yi Yun nella città della prefettura Chu e poi lo aveva lasciato nelle Lande Selvagge della Nuvola. Dopodiché si era precipitato verso la Divina Città di Tai Ah per delle questioni che dovevano riguardare questo fenomeno.

Attivandolo, Su Jie era stato liberato e aveva incontrato Yi Yun, che si trovava anche lui nelle Lande Selvagge della Nuvola ed era stato attirato lì dai raggi viola.

Molto probabilmente tutti questi incidenti non erano mere coincidenze.

…

L’aeronave volò velocemente mentre Yi Yun rimaneva in silenzio accanto alla finestra. L’aeronave attraversò vaste terre selvagge e foreste, fino a raggiungere il mare.

Yi Yun naturalmente aveva visto il mare nella sua vita precedente, tuttavia era completamente diverso da quello di questo mondo.

Nel mare nella sua vita precedente c’erano spesso delle tempeste. Anche se non ci fosse stato vento, ci sarebbero state sempre delle onde.

Tuttavia questo mare sembrava troppo calmo. Non c’era la minima onda e questa calma lo faceva sembrare inquietante.

E l’acqua era di colore rosso chiaro. Era il colore del sangue misto all’acqua, uno spettacolo piuttosto scioccante.

“Viene chiamato mare invalicabile.” Disse Su Jie dietro Yi Yun. “Il motivo per cui è chiamato così è perché nessuno l’ha mai attraversato. Anche se al momento ci stiamo volando sopra, ciò che stiamo vedendo è solo una piccola sezione stretta tra le divine lande selvagge e il mondo Tian Yuan.”

“A nord c’è davvero un mare invalicabile. È sconfinato e anch’esso contiene pochissime forme di vita. Ci sono alcune bestie della desolazione mutate nel profondo del mare invalicabile. È difficile valutare il loro livello. Perfino per me sarebbe davvero pericoloso addentrarmi nelle profondità del mare invalicabile.”

“In passato un Grande Imperatore della razza umana ha cercato di attraversare il mare invalicabile. Tuttavia, dopo aver volato per 7-8 anni, più andava oltre, più diventa rado il qi vitale del cielo e della terra. Senza il qi vitale, perfino un Grande Imperatore si indebolirebbe lentamente. Alla fine non ha avuto altra scelta se non tornare indietro…”

Mentre parlava di queste leggende, Su Jie aggiunse: “A sud del mare invalicabile c’è un ponte di terra di connessione alle divine lande selvagge. Il Divino Regno di Tai Ah, del Drago delle Nuvole sono situati su questo ponte di terra…”

Yi Yun ne fu allarmato. Ora era chiaro perché il Ragazzo Pastore volesse distruggere il Divino Regno di Tai Ah per connettere le divine lande selvagge al mondo Tian Yuan.

Era difficile immaginare quanto fossero vaste le divine lande selvagge. Il Divino Regno di Tai Ah, che era ampio milioni di chilometri di raggio, era solo una parte del ponte di terra che connetteva le divine lande selvagge al mondo Tian Yuan.

Lungo la strada, Su Jie parlò di diverse dicerie riguardo a questo pianeta. L’introduzione riguardo al mondo Tian Yuan scioccò molto Yi Yun.

Il motivo per cui Tian Yuan era definito un “mondo” e non un continente era per via di com’era differente rispetto all’area del Divino Regno di Tai Ah.

Anche se il mondo Tian Yuan e il Divino Regno di Tai Ah erano nello stesso pianeta ed erano anche connessi da un grande ponte di terra, le loro leggi naturali erano molto diverse.

Il mondo Tian Yuan aveva un suo sistema indipendente. Il qi del cielo e della terra era molto più denso, ma anche molto più violento. Non era facile controllarlo lì.

Nel Divino Regno di Tai Ah un guerriero poteva creare un fendente di qi di spada per trenta metri, mentre sarebbe arrivato solo a quindici metri nel mondo Tian Yuan. Così valeva per la percezione. Anche un esperto che aveva aperto l’Occhio Celeste avrebbe percepito l’ambiente attorno in un raggio di gran lunga inferiore nel mondo Tian Yuan rispetto al Divino Regno di Tai Ah.

“Perché ci sono leggi così strane?” Yi Yun lo trovava difficile da credere. Come poteva esserci una differenza così enorme nello stesso mondo?


“Non lo so.” Su Jie scosse la testa. “In realtà il mondo Tian Yuan si è formato in seguito, non esisteva fin dall’inizio. Anche i suoi aspetti spazio temporali sono molto più forti. Il qi vitale violento fa nascere molti più tesori preziosi.”

“È come un mondo di grado superiore lì. I guerrieri che coltivano nel mondo Tian Yuan sopporteranno la pressione del qi vitale del cielo e della terra per un lungo periodo di tempo. Ci sono risorse ed eredità migliori. Così il mondo Tian Yuan è il nucleo delle forze umane. Ci sono molti esperti laggiù, quelli delle altre terre non possono competere con loro.”

“Come in una terra simile al Divino Regno di Tai Ah, una volta che un clan cresce abbastanza, può fondare un paese e diventare una casata reale per governare le sue terre. Tuttavia questo non può accadere nel mondo Tian Yuan.”

“Il mondo Tian Yuan non ha paesi visto che ci sono troppe famiglie potenti. Ad esempio un clan formidabile come quello Shen Tu può occupare solo una piccola regione.”

“La competizione tra le grandi fazioni è intensa. Così, il mondo Tian Yuan è diviso tra diverse famiglie. Molti di questi clan competono l’uno con l’altro per ottenere risorse, ma possono anche formare alleanze attraverso matrimoni.”

“Dividendolo in questo modo, alcuni vivono e altri muoiono, un nuovo clan nascerà mentre un vecchio clan perirà. Alcune super famiglie possono sopravvivere nonostante queste battaglie. Le loro eredità sono estremamente profonde, ma perfino un clan del genere non potrà fondare un paese. Una volta che uno fondasse un paese e cercasse di diventare l’imperatore del mondo Tian Yuan, molto probabilmente verrebbe attaccato dalle altre famiglie.”

Yi Yun alla fine capì. Allora era per questo… Che si menzionavano le famiglie Shen Tu, Lin e così via quando si parlava del mondo Tian Yuan. Un singolo clan naturalmente sembrava più debole di un Regno Divino.

Tuttavia, in termini di forza, queste famiglie superavano di gran lunga il Divino Regno di Tai Ah.

“Ragazzino!” Su Jie diede una pacca sulle spalle di Yi Yun e disse: “La famiglia Lin è situata molto vicino al clan Shen Tu. Queste due famiglie sono state in attrito negli ultimi anni. Tuttavia in passato hanno formato un’alleanza per via di interessi comuni. Sarà sicuramente divertente se andassi nella famiglia Lin.”

Disse quasi scherzando Su Jie, ma Yi Yun divenne senza parole sentendo questo. Prima ancora di iniziare i suoi viaggi nel mondo Tian Yuan, era già destinato ad affrontare sfide e difficoltà, ma naturalmente era anche un’occasione!

“Guarda, il mare sta iniziando a diventare meno calmo. Ci stiamo avvicinando lentamente al mondo Tian Yuan.”

Yi Yun guardò giù dalla finestra dell’aeronave e vide delle increspature nell’acqua di mare rossa.

“Sotto il mondo Tian Yuan c’è un grosso vortice nero che si chiama Abisso del Cimitero degli Dei! Non si chiama così senza motivo. Una volta entrato lì, nemmeno un dio potrebbe tornare.”

“L’Abisso del Cimitero degli Dei è nelle profondità del mare invalicabile. Il vortice è estremamente terrificante ed è nero come la pece giù. Sembra una porta spazio temporale per un altro mondo. Inghiotte continuamente acqua di mare, ma non si sa dove vada l’acqua.”

“Il turbine ha una forza risucchiante terrificante. Risucchierebbe perfino un Grande Imperatore se si avvicinasse troppo. E una volta che cadi in quell’abisso dall’aspetto sconfinato, non c’è modo di tornare!”

“Questo è il motivo dietro al suo nome!”

“Per quanto riguarda cosa sia, non si sa ancora. Non sappiamo minimamente cosa sia successo a chi è entrato nell’Abisso del Cimitero degli Dei.”

“Alcuni credono che non sia una terra dei morti, ma un passaggio senza una via di ritorno. Una volta attraversato, si entra in un mondo diverso. Così alcuni Grandi Imperatori che stavano per morire in passato sono entrati nell’Abisso del Cimitero degli Dei per esplorarlo. Speravano che ci fosse qualche opportunità che potesse estendere le loro vite.”

Yi Yun ne fu allarmato.

Mare invalicabile… Abisso del Cimitero degli Dei…

Yi Yun aveva avuto l’impressione che un Grande Imperatore fosse un’esistenza irraggiungibile, ma da ciò che aveva appena detto Su Jie, perfino un Grande Imperatore sarebbe stato impotente in certi regni mistici.

Questo era il potere del creatore o delle leggi naturali!

Mentre l’aeronave procedeva, il mare invalicabile si agitò sempre di più. Era chiaramente a causa dell’Abisso del Cimitero degli Dei. Era chiaro quanto fosse spaventoso l’enorme vortice visto che era capace di creare onde anomale del genere.

E in quel momento, attraverso la foschia, Yi Yun vide una collina torreggiante in lontananza.

Raggiungeva i trenta chilometri di altezza e sembrava un muro divino al centro del cielo e del mare.

“Questo è il mondo Tian Yuan! Il mondo Tian Yuan è appena sopra l’Abisso del Cimitero degli Dei. Una porzione della terra che vedi fluttua sopra la superficie del mare. Nessuno sa che sorta di potere stia sostenendo il mondo Tian Yuan e gli impedisca di affondare…”


