---
weight: 3850
title: Capitolo 385 - Reliquia del Supporto Spirituale
pubDate: 2024-05-26T09:46:59.525Z
tags:
    - tmw
---


Dopo essersi separato da Lin Xintong, Su Jie iniziò il suo isolamento di due mesi. Non avrebbe potuto commettere nessun errore durante la cerimonia del tè della Divina Tecnica della Desolazione.

Per quanto riguardava Yi Yun, anche lui cominciò il suo allenamento. Aveva già imparato tutto quello che poteva sulla Mano del Cristallo Mistico e sui Mille Piccoli Sigilli da Su Jie. Ora poteva solo contare sulle proprie forze.

Yi Yun si rinchiuse nella stanza di raffinamento delle ossa che Su Jie aveva preparato per lui. Di fronte a lui c’era ogni tipo di materiale. Alcuni erano stati procurati da Su Jie, mentre gli altri provenivano dalle bestie della desolazione che aveva ucciso mentre era nelle Divine Lande Selvagge.

In origine tutti questi materiali dovevano essere consegnati alla Divina Città di Tai Ah in cambio di punti gloria, ma dopo il torneo, i punti gloria avevano perso significato per Yi Yun. Così Yi Yun li aveva tenuti per sé.

Praticare la Divina Tecnica della Desolazione era un processo molto noioso. Consumava anche molta energia mentale. Spesso Yi Yun avrebbe trascorso un’intera giornata nella stanza di raffinamento.

Si sarebbe allenato usando il Cristallo Viola per estrarre il potere della desolazione e, controllandolo, avrebbe formato costantemente sigilli, che poi si sarebbero distrutti, per poi riformarli e così via.

Un sigillo runico di solito sarebbe stato ripetuto poche centinaia di volte. Yi Yun li ripeté finché non rimasero impressi nella sua mente, finché non fosse diventato un processo automatico.

In origine, dopo che Su Jie gli aveva insegnato la Mano del Cristallo mistico, Yi Yun era stato capace di formare perfettamente più di 50 sigilli. Ben presto poté ricreare perfettamente gli altri 40.

Tuttavia, non era sufficiente visto che Yi Yun stava usando ossa della desolazione di livello estremamente basso mentre stava allenando la Mano del Cristallo Mistico.

Ossa della desolazione di basso livello contenevano pochissimo potere della desolazione ed erano facili da controllare. Via via che il grado aumentava, sarebbe diventato più difficile usare la Mano del Cristallo Mistico per controllare il potere della desolazione e formare sigilli.

Nemmeno Yi Yun poteva ignorare una regola del genere anche se aveva un artefatto divino.

Dopotutto la Mano del Cristallo Mistico e i Mille Piccoli Sigilli erano tecniche adatte ad ogni materiale. Più alto fosse stato stato il livello della propria Divina Tecnica della desolazione, più sarebbero stati inadeguati i due sigilli.

“Queste due tecniche non sono una soluzione a lungo termine. Ma al momento la mia Divina Tecnica della Desolazione è limitata. Sono anche a corto di tempo. Completare tutti questi sigilli complicati non è facile. È ancora più impossibile padroneggiarle velocemente in due mesi…”

Yi Yun aveva già un piano. La Mano del Cristallo Mistico e i Mille Piccoli Sigilli erano solo di transizione. Avrebbe dovuto procedere passo per passo nella Divina Tecnica della Desolazione, doveva esserci una transizione.

Per quanto riguardava lo stadio successivo, Yi Yun aveva già scelto un po’ di tecniche da imparare. Tutte queste tecniche sarebbero state di raggio più ampio. Yi Yun non aveva intenzione di imparare sigilli adatti a particolari tipi di energia perché il suo tempo era troppo prezioso.

Yi Yun si allenò giorno e notte per dieci giorni. Spesso avrebbe esaurito le sue energie mentali e avrebbe meditato per un po’ prima di tornare in questa immersione.

Anche esaurire completamente la forza mentale e poi continuare ad esercitarsi dopo una breve meditazione poteva essere considerato una forma di allenamento per la sua anima.

“Toc! Toc! Toc!”

In quel momento sentì bussare alla porta. Yi Yun si fermò e si accigliò lievemente. Tipicamente era un tabù disturbare un Divino Maestro della Desolazione che si allenava visto che poteva distrarlo facilmente e fare sciogliere un sigillo.

“Chi è?”

Yi Yun arrivò alla porta e la aprì con un’espressione solenne. Trovò una giovane alla porta.

Al momento i capelli di Yi Yun erano scompigliati e i suoi occhi erano iniettati di sangue. Sembrava feroce e spaventoso, e sbalordì la giovane.

“Chi sei?” La voce di Yi Yun era lievemente roca. Allenarsi in continuazione aveva messo un po’ alla prova il suo stato mentale.

“Signorino Yun… Yun.” La ragazza deglutì. In questi giorni, Yi Yun aveva usato il suo nome falso Yun Yantian, così naturalmente la giovane si riferiva a lui come signorino Yun.

In realtà, a parte Lin Xintong e Su Jie, nessuno badava a Yi Yun. Non sarebbe piaciuto a persone come la prozia di Lin Xintong, ma non gli avrebbero prestato molta attenzione.

Per quanto riguardava gli altri apprendisti che avevano visto l’esercitazione di Yi Yun, non avrebbero perso tempo con lui perché erano convinti che Yi Yun fosse una persona falsa che voleva attirare l’attenzione.

Yi Yun spesso si sarebbe rinchiuso nella stanza del raffinamento delle ossa e non avrebbe avuto nessun contatto con loro, così fu colto alla sprovvista quando la signorina di fronte a lui si era riferita a lui come “signorino Yun”.

La giovane tirò fuori un anello interspaziale con timidezza: “Questo… è un dono della signorina della nostra famiglia. La reliquia… la reliquia di supporto spirituale e… e l’anello, la signorina ha detto che… è per il signorino Yun.”

La giovane consegnò l’anello interspaziale con fare agitato per poi scappare. Era stata spaventata dagli occhi iniettati di sangue e dall’immagine feroce di Yi Yun.

Yi Yun rimase sbalordito per un po’ per poi riprendersi. Quella giovane era la serva di Lin Xintong. L’aveva scorta nel cortile di Lin Xintong.

Così era un dono della signorina Lin.

Yi Yun guardò l’anello interspaziale. Sondandolo con la sua energia spirituale, si rese conto che la capacità dell’anello era dieci volte superiore a quella dei suoi anelli. Era proprio un oggetto magico.

Probabilmente Lin Xintong l’aveva fatto per via di come la donna con l’abito da palazzo aveva disprezzato Yi Yun per via del suo equipaggiamento. La prozia aveva capito con una sola occhiata che Yi Yun aveva origini umili.

Sondò l’anello e ne tirò fuori una scatola di cristallo limpida. Quando la aprì, una reliquia della desolazione verde rotolò fuori dal contenitore.

Era la reliquia del Supporto Spirituale. Non era il nome di una reliquia, ma la categoria di un tipo di reliquie. Consumare reliquie del genere permetteva di recuperare rapidamente la forza mentale.

Lin Xintong doveva aver saputo da Su Jie che stava praticando la Divina Tecnica della Desolazione.

Dopo aver esitato per un po’, Yi Yun tirò fuori la reliquia e se la mise in bocca.

Yi Yun la masticò piano. Era come mordere un dolcetto morbido.

Poi la inghiottì e la sentì trasformarsi in vapore caldo che entrò nella sua anima. Yi Yun ebbe la sensazione di trovarsi in una pozza d’acqua di sorgente. Si sentì rinfrescato e il suo mal di testa si ridusse drasticamente.

Chiaramente era un’ottima reliquia di Supporto Spirituale.

In effetti, data la posizione di Lin Xintong nella sua famiglia, poteva usare risorse di massimo livello.

Yi Yun si rincuorò. Naturalmente non sarebbe stato appropriato incontrare Lin Xintong adesso. Non doveva essere stato facile per lei ricordarsi che stava praticando la Divina Tecnica della Desolazione e mandare una serva a dargli una reliquia di Supporto Spirituale.

Questa scatola era un aiuto tempestivo per lui. Così avrebbe potuto allenare più facilmente la Divina Tecnica della Desolazione.

Dopo aver recuperato un po’ di forza spirituale e chiuso la scatola di giada, Yi Yun tornò ad esercitarsi con impegno.

I guerrieri che praticavano le arti marziali erano destinati a sopportare la solitudine. Questo valeva anche per la Divina Tecnica della Desolazione!

Di fronte a Yi Yun c’era un lungo tavolo di pietra. Su di esso c’erano file di ossa della desolazione. Da sinistra a destra, erano disposte secondo il loro grado.

Quelle più a sinistra erano normali. Yi Yun poteva già usare alla perfezione la Mano del Cristallo Mistico e i Mille Piccoli Sigilli con queste ossa.

Al centro c’erano ossa della desolazione di livello generale e sovrano.

Si stava concentrando su questi due tipi.

E a destra c’erano quelle di livello più elevato. Erano le ossa del Corvo Dorato che aveva ottenuto alla Porta della Stella Caduta!

Dopo che Yi Yun aveva ucciso la specie del Corvo Dorato, non aveva sprecato nessun materiale. Yi Yun aveva quasi finito il suo sangue al torneo.

Aveva comunque tenuto le piume, gli artigli, la carne e le ossa più preziose.

Yi Yun rivolse lo sguardo verso le ossa della specie primordiale. Le ossa rosso scuro sembravano bollenti…

Mancavano ancora due mesi, doveva… esserci abbastanza tempo.


