---
weight: 388
title: Capitolo 388 - Brio
pubDate: 2024-05-26T12:46:59.525Z
tags:
    - tmw
---


Naturalmente Lin Xintong divenne il centro dell’attenzione. Shen Tu Nantian si alzò con un lieve sorriso: “Signorina Lin, è passato un po’ di tempo dall’ultima volta che ci siamo incontrati.”

In una situazione del genere, anche se Lin Xintong non aveva una buona impressione di Shen Tu Nantian, annuì comunque con cortesia.

Entrando tra i posti d’onore, Lin Xintong si sedette e rimase in silenzio.

Shen Tu Nantian non la importunò. A parte l’iniziale saluto cortese, non insistette ulteriormente.

Anche alcuni discendenti della famiglia Lin scontenti di Shen Tu Nantian non poterono provare risentimento per il suo comportamento.

Anche se era stato il clan Shen Tu a proporre l’idea del matrimonio, Shen Tu Nantian non dava l’impressione che stesse implorando la famiglia Lin. Le sue maniere non erano troppo umili, né troppo altere, erano perfette. Shen Tu Nantian non corteggiava eccessivamente Lin Xintong, ma né la ignorava. Un uomo del genere attirava facilmente l’ammirazione delle ragazze. Alcune giovani della famiglia Lin sentirono palpitare il cuore vedendolo.

Un giovane eroe forte di bell’aspetto e personalità in effetti era il compagno ideale con cui trascorrere il resto della vita. Anche se non era possibile diventare la sua prima moglie, nemmeno essere una concubina era così male.

La cerimonia del tè procedette con ordine mentre i pezzi grossi discutevano e chiacchieravano nei posti d’onore. Parlarono delle loro comprensioni riguardo alla Divina Tecnica della Desolazione, scambiavano punti di vista e l’evento sembrò proseguire in modo amichevole.

Su Jie non parlò molto, mentre Lin Xintong rimase in silenzio. Solo Shen Tu Nantian accompagnò entrambe le parti come un pesce nell’acqua.

Ora Shen Tu Nantian aveva diversi sostenitori nella famiglia Lin. Ad esempio, la prozia di Lin Xintong e la sesta prozia stavano tenendo la discussione più coinvolgente con Shen Tu Nantian.

La prozia, che indossava il suo abito da palazzo, continuava a rivolgersi a lui come “caro nipote Nantian” in modo molto affettuoso.

“Il caro nipote Nantian di sicuro è eccezionale. Non solo la tua forza è sbalorditiva, ho perfino sentito dei suoi risultati nella Divina Tecnica della Desolazione. Perché non sali sul palco per mostrare un po’ le tue capacità e ampliare i miei orizzonti?”

La prozia di Lin Xintong mostrò un largo sorriso.

“Prozia, mi loda troppo. Ho solo praticato un po’ la Divina Tecnica della Desolazione.” Dopo che la donna con l’abito da palazzo si era presentata, Shen Tu Nantian aveva iniziato a rivolgersi a lei con la stessa familiarità che avrebbe usato Lin Xintong, per sembrare più vicino a lei. “Il percorso delle arti marziali è pieno di ostacoli. Anche se i miei risultati sono lievemente superiori a quelli degli altri, è comunque una lotta. Allenare le arti marziali occupa troppo tempo, così non ho l’energia per dedicarmi alla Divina Tecnica della Desolazione. Ho solo preso un po’ di scorciatoie non convenzionali. Ora posso solo usare tecniche di raffinamento delle ossa come le pillole del sangue e formazione della reliquia.”

Shen Tu Nantian parlò con modestia. In effetti molti talenti che si concentravano sulle arti marziali, come Lin Xintong e gli altri si sarebbero cimentati in tecniche di raffinamento di elisir, della desolazione e di formazione. Questo avrebbe potuto ampliare i loro orizzonti e sarebbe stato di grande aiuto in futuro. Lo stesso valeva per Shen Tu Nantian.

In quel momento Yi Yun che era nel padiglione della brezza della sera fissò Shen Tu Nantian da lontano. Il suo sguardo si incupì.

<em>Pillole del sangue e formazione della reliquia…?</e,>

A parte le ossa della desolazione, anche il sangue di molte bestie della desolazione era di grande valore e poteva essere usato per creare pillole.

Tuttavia, per Shen Tu Nantian, il materiale migliore non era il sangue delle bestie della desolazione, ma della razza della desolazione!

Come poteva Yi yun dimenticarsi di come pochi mesi fa nella residenza reale Chu, Shen Tu nantian aveva catturato Jiang Xiaorou. La prima cosa che voleva fare era farsi fornire dal sovrano Chu una stanza per raffinare elisir in modo da poter ridurre il sangue di Jiang Xiaorou in pillole!

Mentre gli altri gli facevano domande, Shen Tu Nantian aveva usato le tecniche delle pillole del sangue e la formazione di reliquie per vantarsi della sua Divina Tecnica della Desolazione. Yi Yun si riempì di intento omicida.

“Ahah, la Divina Tecnica della Desolazione è così vasta. Padroneggiare solo un aspetto è sufficiente!”

Fece eco un Anziano della famiglia Lin. Anche gli Anziani che non erano a favore del matrimonio erano piuttosto entusiasti di Shen Tu Nantian. Dopotutto nessuno poteva garantire come sarebbe stato il suo futuro. Offendere questo futuro parente sicuramente non sarebbe stata un’opzione saggia.

In confronto agli angoli remoti dell’evento, i superiori della famiglia Lin tra i posti d’onore stavano chiacchierando costantemente con Shen Tu Nantian. Così naturalmente il giovane diventò il centro dell'attenzione. Poteva essere definito senza dubbio il protagonista di questa cerimonia.

Dalla parte della famiglia Shen Tu, alcuni della generazione più vecchia tra i superiori avevano intenzione di far salire Shen Tu Nantian sul palco per fargli dimostrare le sue abilità.

Se gli Anziani della famiglia Lin avessero riconosciuto Shen Tu Nantian, allora questo matrimonio sarebbe stato un successo.

Dopo un’ora, Shen Tu Nantian si alzò e disse: “Signore e signori. Questa cerimonia del tè si svolge prima di tutto per scambiare conoscenze riguardo alla Divina Tecnica della Desolazione e migliorare insieme. Secondariamente, è per dimostrare alla famiglia lin che il mio clan Shen Tu ha una Divina Tecnica della Desolazione accettabile. Dato che ormai la maggior parte dei presenti si è saziato, perché non lasciare che alcuni dei discendenti del mio clan salgano sul palco a dimostrare un po’ di tecniche e aggiungere dell’intrattenimento!”

Mentre diceva questo, Shen Tu Nantian fece un segnale con gli occhi e uno dei giovani seduti nelle regioni esterne balzò al centro della piazza. Sembrava avere circa 16 anni e indossava l’uniforme del clan Shen Tu. Sembrava di buon umore.

“Signori ed eroi, sono Shen Tu Jun e ho diciassette anni. Sono il diretto discepolo del Divino Maestro della Desolazione Shen Tu Yanfei. Oggi, visti tutti gli esperti radunati qui per la cerimonia, lasciate che vi mostra un po’ di trucchi, spero che questo induca altri a farsi avanti con contributi preziosi. Per favore perdonate la mia inesperienza!”

Mentre Shen Tu Jun parlava, con uno schiocco, un osso della desolazione apparì nella sua mano come per magia.

Tutti i presenti erano esperti nella Divina Tecnica della desolazione. Da lontano, potevano vedere che era solo un normale osso della desolazione.

Per molti apprendisti, controllare un normale osso della desolazione sarebbe stato come abbassare la propria posizione. Tuttavia manipolarne l’energia per fare qualcosa di spettacolare era comunque un intrattenimento.

“Su!”

Gridò Shen Tu jun e una formazione apparì dal suo anello interspaziale. In seguito, Shen Tu Jun iniziò a formare sigilli con le mani. Creò un sigillo runico dopo l’altro che danzavano nell’aria.

Immediatamente l’energia dell’osso della desolazione fu estratto rapidamente da Shen Tu Jun.

Shen Tu Jun stava mostrando la sua velocità. Poteva estrarre energia dalle normali ossa della desolazione molto velocemente. Ci mise solo circa trenta secondi prima di esaurirne completamente l’energia!

L’osso della desolazione diventò bianco grigiastro e fu gettato via con noncuranza da Shen Tu Jun.

“Pa!”

Con uno schiocco, l’osso che aveva perso la sua essenza si frantumò come una piastrella di ceramica quando cadde a terra.

E in quel momento, Shen Tu Jun continuò a fare altri sigilli. Dopo un po’, il potere della desolazione che stava danzando nell’aria iniziò a formare delle rune.

Queste rune furono controllate completamente dal giovane, come uno stormo di uccelli nel cielo.

“Insieme!”

Shen Tu Jun fece un cenno e tutte le rune cominciarono a volare insieme, come cento uccelli che seguivano il vento.

“Dividetevi!”

Shen Tu Jun fece di nuovo un cenno mentre le rune si dividevano immediatamente. Era come se stesse usando i suoi pugni.

Un gruppo di rune iniziò a muoversi in modo uniforme, come un banco di pesci. Era proprio uno spettacolo.

“Bene!”

“Fantastico!”

Nei padiglioni circostanti, gli apprendisti del clan Shen Tu e dei clan loro alleati iniziarono ad applaudire e ad acclamare Shen Tu Jun.

Il metodo di Shen Tu Jun chiaramente non era una tecnica usata per raffinare reliquie della desolazione. Era solo un modo per mostrare le proprie capacità di controllo dell’energia e tecniche di formazione del sigillo. Naturalmente, per raffinare davvero una reliquia della desolazione, nessuno avrebbe controllato le rune in modo così appariscente ed inefficace.

Tra i posti d’onore, i superiori del clan Shen Tu e della famiglia Lin annuirono lievemente come se stessero guardando lo spettacolo.

Tuttavia, Divini Maestri della Desolazione come Su Jie e l’uomo di mezz’età di cognome Sun non erano così rilassati. Questa era una battaglia tra l’eredità di due clan. Inoltre i Divini Maestri della Desolazione di entrambe le parti erano sempre in competizione gli uni con gli altri, così nessuno di loro voleva essere inferiore.

Un Divino Maestro della Desolazione anziano della famiglia Lin spostò lo sguardo verso un padiglione della cerchia esterna e annuì. Poi un giovane vestito di viola balzò sulla piazza.

Porse i suoi rispetti e disse: “Sono Lin Jie, il discepolo diretto del Divino Maestro della Desolazione Lin Fenglang della famiglia Lin. Ho anche io diciassette anni. Vedendo lo spettacolo del fratello Shen Tu, sembra così inconsistente, così ho deciso di unirmi a voi e spero di poter portare un sorriso a tutti!”

Mentre parlava, Lin Yue tirò fuori un osso della desolazione che aveva preparato in anticipo. Estrasse il potere della desolazione al suo interno nel modo più veloce possibile e poi formò sigilli con entrambe le mani per trasformare l’energia in un gruppo di rune volanti.


