---
weight: 389
title: Capitolo 389 - Non sono molto interessato
pubDate: 2024-05-26T13:46:59.525Z
tags:
    - tmw
---


I sigilli di Lin Yue erano simili a quelli di Shen Tu Jun mentre iniziavano a prendere forma e assumere varie forme.

Questi sigilli a volte parevano aquile, mentre altre volte parevano bestie della desolazione al galoppo.

Quando le rune di Shen Tu Jun e quelle di Lin Yue si avvicinavano le une alle altre, si sarebbero scontrate e sarebbero scoppiate creando scintille.

“Peng! Peng! Peng!”

Molti dei sigilli si ridussero in polvere dopo essere entrati in collisione l’uno con l’altro.

C’era un certo numero di modi per competere per i Divini Maestri della Desolazione. Non era solo una competizione per vedere chi poteva raffinare una reliquia di qualità superiore. Ad esempio, gli scontri tra le rune determinavano quale sigillo era più potente e questo veniva determinato dal controllo dell’energia e da come si utilizzava ossa della desolazione di grado superiore.

Gli scontri tra i sigilli di Shen Tu Jun e di Lin Yue non si attenuarono, stavano cercando di usare ogni trucco a loro disposizione.

Sempre più sigilli si ridussero in polvere mentre i volti di Shen Tu Jun e di Lin Yue si ricoprivano di sudore. Chiaramente uno scontro del genere stava consumando molte delle loro energie mentali. Ogni annientamento di un sigillo runico era un colpo per la loro anima.

Era comprensibile che ripetute collisioni avrebbero messo alla prova la loro forza mentale.

<em>Crackle!</em>

I loro sigilli esplosero come fuochi d’artificio e, dopo circa trenta secondi, riecheggiò una forte esplosione mentre tutte le rune nell’aria scoppiavano. Lin Yue fece un po’ di passi indietro e le sue gambe si afflosciarono fino a farlo cadere a terra.

Al momento era impallidito e coperto di sudore. Chiaramente non poteva continuare ulteriormente.

Per quanto riguardava Shen Tu Jun, non era in condizioni migliori. Anche lui era al limite, ma lottò fino al suo ultimo respiro per non cadere a terra. Questo lo fece sembrare più composto del suo avversario.

“Ahah, il controllo dell’energia del fratello minore Lin non è male, hai fatto quasi esplodere tutti i miei sigilli runici.”

Anche se Shen Tu Jun era coperto di sudore, stava sorridendo con molto orgoglio. Stese le mani e la gente vide che teneva ancora due sigilli runici. Anche se le rune erano fioche ed erano sul punto di collassare da un momento all’altro, questo significava comunque che Shen Tu Jun era stato un po’ più capace di Lin Yue.

“Interessante!”

Gridarono diversi apprendisti fuori dalla piazza. Erano membri del clan Shen Tu o dei loro alleati.

Per quanto riguardava la famiglia Lin, i superiori non ci diedero molta importanza visto che era una competizione tra membri della giovane generazione. Tuttavia gli apprendisti della famiglia Lin stavano trattenendo la rabbia. Si sentirono ancora più indignati vedendo i sigilli runici nelle mani di Shen Tu e il suo sguardo compiaciuto.

“Fratello minore Lin Yue, che peccato!”

“Giusto, ci è mancato poco!”

I membri della giovane generazione pensavano che fosse un peccato. Le capacità di esecuzione di un apprendista non erano stabili. Il modo in cui avevano gareggiato Lin Yue e Shen Tu Jun significava che erano ad un livello simile. A volte solo un po’ di fortuna sarebbe stata sufficiente a decidere il vincitore.

“Lasciate che rivinca.” Disse un giovane di nome Lin Jun che balzò nella piazza.

“Sono Lin Jun, il discepolo diretto del Divino Maestro della Desolazione Fusheng. Ho sedici anni! C’è qualche eroe del clan Shen Tu che desidera esibirsi sul palco insieme a me?”

Ogni giovane talento che saliva sul palco avrebbe annunciato il suo nome la sua età e il suo maestro.

Le persone scese in campo erano tutti discepoli diretti. Anche se i discepoli diretti erano lievemente inferiori in confronto a discepoli personali, non erano così male.

Shen Tu Jun era tornato al suo posto perché aveva esaurito le energie, così naturalmente non poteva rimanere in piazza.

Per fronteggiare Lin Jun si fece avanti un altro discepolo dalle cerchie esterne del clan Shen Tu.

Lin Jun in effetti aveva il capitale per vantarsi perché vinse il duello. Inoltre lo fece in modo spettacolare, non era stato come Shen Tu Jun, che aveva battuto a stento Lin Yue. Dopo aver vinto, Lin Jun aveva ancora un po’ di energia rimasta. Questo permise alla giovane generazione della famiglia Lin di recuperare un po’ di reputazione.

In realtà la giovane generazione della famiglia Lin sapeva che l’eredità del clan Shen Tu nella Divina Tecnica della Desolazione era più profonda della loro; tuttavia non era detto che avrebbero perso in una competizione con i discepoli più giovani.

“La giovane generazione della famiglia Lin di sicuro è piena di talenti nascosti. Questo Lin Jun non è affatto male.” Tra i posti d’onore, Shen Tu Nantian sorrise. Dal suo tono sembrava un anziano che lodava un ragazzino: “Questo modo di competere è troppo lento. Perché non facciamo una gara di gruppo?”

Mentre parlava, Shen Tu Nantian schioccò le dita. Il clan Shen Tu aveva già preparato un totale di 32 giovani dai 13 ai 18 anni. Si fecero avanti e camminarono verso la piazza.

I trentadue apprendisti indossavano tutti l’uniforme della famiglia Shen Tu. Si misero in fila in piazza e diedero un considerevole impatto visivo.

“Questo…”

Vedendo il clan Shen Tu schierare così tanti giovani talenti, i Divini Maestri della Desolazione della famiglia Lin rimasero disorientati.

Visto che la competizione si sarebbe tenuta uno contro uno, sarebbero state necessarie trentadue persone della famiglia Lin.

Molti Divini Maestri della Desolazione diedero ordini per far sì che i loro discepoli scegliessero persone adatte per competere con il clan Shen Tu.

Queste trentadue persone chiaramente non erano l’élite del clan Shen Tu ed erano relativamente ordinari.

Se avessero mandato un grande talento, vincere questa battaglia di gruppo non sarebbe stato un problema; tuttavia il clan Shen Tu doveva ancora mostrare molti dei suoi esperti, così questo sarebbe risultato nella loro sconfitta.

Nel padiglione della brezza della sera in cui era Yi Yun, Lin Yuan ricevette una trasmissione della voce dall’uomo di mezz’età di cognome Sun con l’ordine di prendere parte a questa battaglia di gruppo.

“Quelli lì non sono nulla di speciale. Non abbiamo bisogno di mandare discepoli dalla forza sbalorditiva. Dobbiamo solo mandare un po’ di discepoli normali dall’età simile.” Disse Lin Yuan alzandosi.

Dopo una competizione di gruppo, si sarebbe esaurita molta forza mentale, così naturalmente avrebbe influenzato le gare future, così non si potevano mandare i veri esperti.

“Fratello maggiore, devo andare?” Chiese la piccola Lin Qing in modo entusiasta, ma nervoso.

Lin Yuan gettò un’occhiata verso Lin Qing. Anche se la Divina Tecnica della Desolazione di Lin Qing non era straordinaria, non era comunque male considerando la sua giovane età. Dopotutto era la sua sorella minore e anche una discepola personale del suo maestro. Così mandarla a competere in questa gara di gruppo caotica sarebbe stato come sprecare un talento in un compito insignificante.

“Non c’è bisogno. Non dobbiamo scendere in campo, sarebbe uno spreco di talento. Aspetta finché una ragazza talentuosa di tredici anni del clan Shen Tu non si faccia avanti, allora potrai andare. Ora dobbiamo solo mandare qualcuno di ordinario.”

Lin Yuan guardò le persone nel padiglione della brezza della sera e valutò la loro forza per poi confrontare le loro età.

“Te, te e te.” Lin Yuan indicò un po’ di persone mentre posava gli occhi su Yi Yun.

Dall’inizio della cerimonia del tè, gli altri apprendisti della giovane generazione avrebbero fatto commenti mentre guardavano e confrontavano le loro tecniche, rendendosi conto delle capacità degli altri.

Tuttavia Yi Yun era solo seduto in silenzio al suo posto. Non aveva detto una parola e non poteva sapere se stesse capendo qualcosa.

Anche quando la competizione di gruppo stava per iniziare, non mostrò una sola reazione.

Lin Yuan sapeva che Yi Yun era un discepolo in nome di Su Jie. Anche se i discepoli in nome erano considerati dei galoppini, dopotutto si trattava di Su Jie, così probabilmente Yi Yun sarebbe stato capace di partecipare.

“Intendo scegliere quattro persone. Dato che manca una persona, perché non vai a fare numero?” Disse Lin Yuan a Yi Yun, pensando che fosse un’opportunità per lui di scendere in campo. Bisognava sapere che in una cerimonia del tè della Divina Tecnica della Desolazione, la maggior parte dei giovani non avrebbe mai avuto l’occasione di salire sul palco per competere.

Visto il livello di Yi Yun, forse non avrebbe avuto nemmeno una possibilità per farlo. E per quanto riguardava lo scontro di gruppo caotico, anche se le sue abilità fossero state carenti, non avrebbe perso troppo malamente, né sarebbe stato troppo ovvio. Era l’occasione migliore per il debole per scendere in campo.

“Fratello minore Yun, sembra che tu conosca un po’ le tecniche di sigillo della Mano del Cristallo Mistico. Anche se i tuoi progressi sono un po’ carenti, sarà sufficiente. Limitati ad usare la Mano del Cristallo Mistico. Devi solo difenderti senza andare sull’offensiva.”

Lin Yuan diede alcune indicazioni a Yi Yun su come procedere. Due mesi fa, quando Yi Yun aveva raggiunto la famiglia Lin, aveva appreso la Mano del Cristallo Mistico e i Mille Piccoli Sigilli da Su Jie. Aveva ottenuto un completamento perfetto di poco più di 50 sigilli runici al suo primo tentativo con la Mano del Cristallo Mistico.

Visto che era un apprendista appena entrato in contatto con la Divina Tecnica della desolazione in pochi mesi, il risultato di Yi Yun poteva essere definito un miracolo incredibile.

Tuttavia nessuno credeva che Yi Yun fosse un principiante che aveva imparato la Divina Tecnica della Desolazione da pochi mesi. Tutti credevano che si fosse solo vantato. Questo tipo strano e quella strana dimostrazione che aveva fatto venivano usate solo in conversazioni insignificanti e, di solito, erano oggetto di ridicolo. La maggior parte delle persone avrebbe dimostrato questo lato ripugnante di loro visto che si sarebbero sentiti meglio a deridere gli altri.

A nessuno però era più importato di questa questione dopo un po’ di giorni. Dopotutto si poteva ridere di una barzelletta per un certo numero di volte. Sentirla troppe volte avrebbe fatto perdere gusto.

In seguito, Yi Yun era andato in isolamento come se fosse scomparso all’improvviso, così nessuno aveva prestato attenzione a questo discepolo in nome che Su Jie aveva accettato per capriccio.

“Questo ragazzino di sicuro è fortunato. Di solito uno non potrebbe dimostrare una tecnica come la Mano del Cristallo mistico. Tuttavia non attirerebbe troppa attenzione in un incontro di gruppo caotico.”

Gli altri giovani discepoli erano d’accordo con la decisione di Lin Yuan. Poter mostrare le proprie capacità di fronte a così tanti maestri alla cerimonia della Divina Tecnica della Desolazione era un’esperienza preziosa. Molti desideravano di avere un’opportunità del genere.

Tuttavia nessuno si aspettò che Yi Yun scuotesse con noncuranza la testa e dicesse con tranquillità: “Dovresti trovare qualcun altro, non mi interessa molto…”


