---
weight: 392
title: Capitolo 392 - Yi Yun fa la sua mossa
pubDate: 2024-05-26T16:46:59.526Z
tags:
    - tmw
---


La comparsa di Yi Yun era stata troppo improvvisa. Prima che i giovani del padiglione della brezza della sera potessero reagire, Yi Yun era già scomparso. Lin Yuan sentì solo un soffio gentile superarlo.

Un secondo dopo, Yi Yun, che era vestito di verde, era già apparso nella piazza al centro del lago. Questa scena allarmò molte persone. Cosa stava facendo?

C’era un ordine di comparsa convenzionale in una cerimonia del tè della Divina Tecnica della Desolazione.

La cerimonia sarebbe iniziata dai giovani relativamente più inesperti. Persone come Shen Tu Jun e Lin Yun ad esempio, lo si poteva vedere dalle loro posizioni. Quando erano scesi in campo, avrebbero detto di essere “discepoli diretti”.

I discepoli diretti erano di un grado inferiore in confronto a quelli personali. In seguito, sarebbero apparse persone come Song Ziyue, per poi arrivare a discepoli personali o ultimi discepoli.

Dopo che i giovani avessero finito di competere, ci sarebbe stato lo scontro tra i membri della generazione più vecchia, come Su Jie.

La posizione di Yi Yun era a stento sufficiente per farlo partecipare alle prime dimostrazioni all’inizio. Tuttavia non aveva partecipato allo scontro di gruppo. Eppure ora era balzato in piazza, stravolgendo completamente ogni aspettativa.

“Quel tipo imprudente, cosa sta cercando di fare?”

Lin Yuan e gli altri rimasero sbigottiti. Yi Yun voleva affrontare la formazione delle ossa dei cinque elementi di Song Ziyue?

In quel momento, perfino i migliori discepoli personali della famiglia Lin stavano soppesando le loro opzioni prima di mettersi in gioco. Ad esempio, nessun altro nel padiglione della brezza della sera avrebbe osato farsi avanti. Così la comparsa di Yi Yun era estremamente inaspettata.

Tra i posti d’onore, anche Su Jie era stordito. All’inizio aveva detto che non avrebbe lasciato fare nulla a Yi Yun. Così ora era stato colto completamente alla sprovvista quando Yi Yun si era fatto avanti.

“Maestro. Yi Yun, lui…” Lin Xintong era consapevole del fatto che Yi Yun due anni fa nella valle della desolazione dell’uomo non sapeva nulla della Divina Tecnica della Desolazione. Allora era sembrato interessato ad imparare, ma Lin Xintong gli aveva consigliato di non farlo. Non voleva che si facesse delle fantasie, ma Yi Yun aveva insistito e per questo gli aveva lasciato con riluttanza il libro di note di Su Jie.

“Non lo so. Probabilmente conosce bene i suoi limiti.” Su Jie sorrise con amarezza, ma non aveva molta fiducia in Yi Yun.

Tuttavia Yi Yun non fu il solo della famiglia Lin che era volato nella piazza al centro del lago. C’era anche un’altra ragazza vestita di viola. I suoi capelli erano legati in una coda di cavallo che le ricadeva fino alla vita.

Quando Yi Yun si era alzato, anche la ragazza lo aveva fatto. Di conseguenza, entrambi erano scesi in campo simultaneamente.

“È Lin Ziyan, la sorella maggiore Lin!” Disse qualcuno sotto il palco. Al contrario di Yi Yun, Lin Ziyan era una delle migliori tra la giovane generazione della famiglia Lin. La sua abilità era ad un livello completamente diverso rispetto a Lin Yuan.

Lin Ziyan aveva accompagnato il suo maestro in spedizioni di allenamento negli ultimi anni. Era tornata solo negli ultimi mesi. Non c’erano dubbi sulla sua forza o sulla sua Divina Tecnica della Desolazione.

“Sei…”

La ragazza vestita di viola non conosceva Yi Yun. I suoi obiettivi di vita erano incentrati sulle arti marziali e sul perfezionare la sua Divina Tecnica della Desolazione. Non si era preoccupata delle piccole questioni che avvenivano nelle cerchie della giovane generazione. Così non aveva mai sentito parlare di Yi Yun. Due mesi fa, la questione di come Yi Yun aveva appreso la Mano del Cristallo mistico e aveva completato più di cinquanta rune era insignificante. Si era diffusa solo tra i discepoli della famiglia Lin che si erano radunati attorno a Yi Yun e avevano tutti pensato che fosse un novellino che cercava di vantarsi. Non aveva mai raggiunto le orecchie di Lin Ziyan.

“Sono Yun Yantian.” Rispose con semplicità Yi Yun.

“Yun Yantian?” Le sopracciglia appena accennate della ragazza vestita di viola si aggrottarono. Chiaramente non aveva mai sentito questo nome prima. Tipicamente, i discepoli di cui non aveva mai sentito parlare erano quelli più incapaci. Ora che la famiglia Lin stava gareggiando con il clan Shen Tu, c’era in palio la reputazione del clan. Se un discepolo della famiglia Lin estremamente debole fosse sceso in campo, senza dubbio sarebbero stati derisi dalle altre famiglie.

“Quanti anni hai? Chi è il tuo maestro?”

Chiese la ragazza vestita di viola per confermare le abilità di Yi Yun.

“Ho quindici anni, sono il discepolo in nome di Su Jie.”

Sentendo queste parole, la ragazza vestita di viola rimase sbigottita. Questa persona aveva solo quindici anni ed era solo il discepolo in nome di Su Jie? Che diamine?

“Ahahah! Davvero interessante. Un discepolo in nome mi sta davvero sfidando?” Song Ziyue rise fragorosamente. “Il tuo coraggio è lodevole. Non importa. Dato che siete scesi in campo insieme, allora provate a sciogliere la formazione insieme! Non mi importa!”

Song Ziyue aveva sentito che Lin Ziyan era abbastanza capace, così non sarebbe potuto essere troppo imprudente con lei. Tuttavia da dove proveniva questo Yun Yantian? Sembrava che fosse venuto qui per fare il pagliaccio.

Aveva intenzione di lasciarli provare insieme per umiliare Lin Ziyan. Un talento orgoglioso e un tipo imprudente che univano le forze. Non era ridicolo? Dopotutto Song Ziyue aveva deciso che sarebbe stato impressionante se questo Yun Yantian non avesse peggiorato la situazione.

Lin Ziyan aveva fatto un ragionamento simile, non voleva condividere la scena con Yun Yantian. Sarebbe stato sconveniente competere due contro uno e non avrebbe avuto nessun vantaggio.

“Fratello minore Yun, perché non vado io per prima? Potrai farti avanti indipendentemente se avrò successo o no.”

Lin Ziyan pensò di essere stata molto cortese e non aveva questionato direttamente le capacità di Yi Yun. Aveva dato abbastanza rispetto a Yi Yun.

Tuttavia non si sarebbe mai aspettata che, nonostante le sue intenzioni fossero così ovvie, Yi Yun l’avrebbe ignorata. Era andato ad un lato della formazione di Song Ziyue e iniziò ad analizzarne la disposizione.

La formazione delle ossa dei cinque elementi era formata da dodici sottogruppi. Ogni piccolo gruppo aveva un nucleo che non era difficile trovare. Yi Yun ne aveva scelto uno.

Era un osso della desolazione di grado generale e sembrava una spina dorsale.

Questo osso emanava aria calda e chiaramente era di tipo fuoco.

L’elemento fuoco era simile al puro Yang, ma era solo fuoco normale, mentre il puro Yang rappresentava le fiamme solari delle stelle.

Yi Yun, che praticava le leggi del puro Yang era abbastanza informato sulle leggi elementali delle fiamme.

Interfacciando la sua energia spirituale con il Cristallo Viola e usandone i poteri, sigillò il potere della desolazione nell’osso.

Il Cristallo Viola era praticamente una legge suprema quando si parlava di controllare l’energia. Indipendentemente dal tipo di energia che fosse, sarebbe stato impossibile che esplodesse.

In quel momento, l’essenza di qi della bestia della desolazione era stata completamente soppressa. Non poteva resistere.

In realtà, Yi Yun avrebbe potuto usare i poteri del Cristallo Viola per estrarre violentemente il potere della desolazione e l’essenza di qi allo stesso tempo. Avrebbe poi potuto usare la forza bruta per raffinarle, indipendentemente da formazioni o trappole.

Tuttavia, davanti ad un pubblico così vasto, sarebbe stato troppo scioccante e non avrebbe avuto modo di spiegarlo.

Così Yi Yun decise di usare i metodi della Divina Tecnica della Desolazione per fare finta di stare usando la Divina Tecnica della Desolazione per distruggere la trappola ed estrarre il potere della desolazione.

Yi Yun si interfacciò con la visuale d’energia e, attraverso di essa, l’intero osso divenne trasparente. Qualunque manomissione di Song Ziyue era riflessa chiaramente nella visuale di Yi Yun.

Poteva vedere chiaramente che c’era essenza di qi a forma di lucertola imprigionata nel nucleo.

E attorno all’essenza di qi c’erano sigilli runici. Chiaramente erano stati creati da Song Ziyue. Finché Yi Yun ci avesse iniettato energia mentale, i sigilli runici avrebbero fatto scoppiare l’osso, facendo uscire l’essenza di qi. Era un meccanismo di ignizione astuto. Ciò che doveva fare Yi Yun adesso era smantellare o bloccare questa trappola.

Finché avesse mandato un sigillo runico e distrutto il meccanismo di ignizione, Yi Yun sarebbe riuscito a sventare il pericolo.

E con il Cristallo Viola, poteva controllare alla perfezione ogni sigillo che faceva. Poteva anche distruggere direttamente la disposizione di rune di Song Ziyue. Era estremamente facile per lui farlo.

Dopo aver capito la situazione, Yi Yun iniziò a formare sigilli. Cominciarono ad apparire motivi di formazioni nelle sue mani, ma in confronto alle dimostrazioni di prima che sembravano fuochi d’artificio appariscenti, i sigilli runici di Yi Yun sembravano molto più ordinari.

Vedendolo, la gente attorno rimase sbigottita. A giudicare dai movimenti e dai sigilli formati da Yi Yun, non stava usando la Mano del Cristallo Mistico?

La Mano del Cristallo Mistico… quando Yi Yun era arrivato nella famiglia Lin, durante la sua prima e ultima dimostrazione della sua Divina Tecnica della Desolazione, aveva usato proprio questa tecnica.

Allora la gente credeva che Yi Yun fosse stato in contatto con la Divina Tecnica della Desolazione per un lungo periodo di tempo. Dato che aveva appreso la Divina Tecnica della Desolazione per così tanto tempo, sarebbe stato impossibile che avesse solo la Mano del Cristallo Mistico a disposizione.

Allora, Yi Yun aveva detto di essere un principiante, così usare la Mano del Cristallo Mistico, che era una tecnica molto comune e semplice, sarebbe stato considerato normale. Dopotutto questo l’avrebbe fatto “sembrare” un principiante.

Tuttavia ora, in questa cerimonia del tè, di fronte a così tante persone e con in gioco la reputazione della famiglia Lin, anche se non avesse potuto sciogliere la formazione di Song Ziyue non avrebbe dovuto usare l’approssimativa Mano del Cristallo Mistico che mancava di qualsiasi sofisticatezza.

Questa sessione della Divina Tecnica della Desolazione era una dimostrazione di abilità. Non era necessario usare la tecnica migliore, ma quella più difficile. Usare la Mano del Cristallo Mistico? Non avrebbe fatto solo ridere a crepapelle?

Vedendo la scena di fronte a loro, i discepoli della famiglia Lin si sentirono arrossire. Pensavano che Yi Yun fosse troppo sfacciato. Se fossero stati al suo posto, in piazza, avrebbero da tempo desiderato di strisciare nel terreno per nascondersi.

Per quanto riguardava i discepoli della famiglia Shen Tu, non poterono che ridere. Song Ziyue rise spudoratamente: “Ahahah! Quando la famiglia Lin ha organizzato la cerimonia, temeva che l’atmosfera fosse troppo tesa e ha preparato apposta un intrattenimento? Per fare ridere tutti e attenuare la tensione?”

Song Ziyue lo derise spietatamente. La sua voce divenne ancora più tagliente per i discepoli della famiglia Lin.

Molti Anziani spostarono gli occhi su Su Jie.

Ora Su Jie stava pensando ad imprecazioni furiose mentre sudava. Aveva specificatamente esortato Yi Yun a non essere imprudente in questa sessione del tè. Su Jie sapeva che Yi Yun era ostile a Shen Tu Nantian, ma non sarebbe mai dovuto essere così avventato!

Su Jie sapeva anche che Yi Yun era molto talentuoso nella Divina Tecnica della Desolazione e avrebbe potuto perfino competere con Lin Xintong in quanto a talento, ma l’aveva appresa solo per poco tempo. Inoltre Song Ziyue non era una persona ordinaria. Anche dopo aver imparato la Divina Tecnica della Desolazione per uno o due anni, Lin Xintong non sarebbe stata capace di distruggere la formazione delle ossa dei cinque elementi.

In tali circostanze, Su Jie stava persino considerando di assecondare Song Ziyue e ammettere che era stata la sua intenzione, che Yi Yun era qui per animare l’atmosfera…

“Ziyan, avanti. Sciogli più rune possibile. Devi fare recuperare alla famiglia Lin un po’ della sua reputazione. Se quel ragazzino continua a fare confusione, non ci sarà modo di rimediare alla situazione!”


