---
weight: 394
title: Capitolo 394 - Yi Yun Decifra la Formazione
pubDate: 2024-05-26T18:46:59.526Z
tags:
    - tmw
---


“Indovina quanto tempo ci metterà la sorella maggiore Ziyan a decifrare quel piccolo gruppo di formazioni?”

Chiese con entusiasmo qualcuno tra i discepoli della famiglia Lin.

Questo era ciò che voleva dire accattivante. Prima, quando quei discepoli diretti si erano fatti avanti, il rozzo scontro delle rune era stato completamente privo di tecnica. Sembrava wrestling selvaggio in confronto alla competizione tra Lin Ziyan e Song Ziyue, che pareva una splendida danza.

“Circa sette-otto minuti!”

Per vincere contro Song Ziyue, bisognava sciogliere almeno quattro gruppi di formazioni minori. La formazione di Song Ziyue era estremamente astrusa e complicata, così distruggere una piccola sezione di essa in circa 7-8 minuti era già considerato molto veloce.

Questo duello era una competizione tra geni di massimo livello. Anche se i discepoli della famiglia Lin adoravano Lin Ziyan, dovevano ammettere che Song Ziyue aveva le abilità per essere arrogante. Non sarebbe stato facile batterlo.

“Circa sette-otto minuti… Allora la sorella maggiore Ziyan avrà bisogno di circa trenta minuti per vincere. Inoltre… potrebbe non fermarsi dopo aver decifrato quattro piccoli gruppi di formazioni. Potrebbe scioglierne sei, sette o anche tutti e dodici!”

Alcuni dei discepoli più giovani della famiglia Lin riponevano enormi speranze in Lin Ziyan.

“Difficile!” Un discepolo più grande scosse la testa: “Proteggere una formazione è facile, mentre romperla è difficile. La sorella maggiore Ziyan dev’essere più forte di Song Ziyue di almeno il 30-50% per avere la speranza di farlo.”

Prima che il discepolo finisse di parlare, sentì un leggero “Peng”.

Rimase sbalordito quando vide da che direzione proveniva il rumore. La fonte del suono era Yun Yantian.

Yi Yun era dalla parte opposta di Lin Ziyan, e Song Ziyue era al centro. Tuttavia, mentre Lin Ziyan aveva mostrato le sue mani raccoglitrici di fiori di Guanyin, nessun altro gli aveva prestato attenzione a parte la donna con l’abito da palazzo che era ostile a Yi Yun e a Su Jie.

In effetti la Mano del Cristallo Mistico di Yi Yun era stata oscurata da tempo dai raggi delle mani raccoglitrici di fiori di Guanyin. Era impossibile capire cosa stava succedendo.

E solo a causa dell’esplosione che la gente spostò gli occhi su Yi Yun. E la scena di fronte a loro li sbigottì.

L’osso della desolazione dell’elemento fuoco di fronte a Yi Yun si era già fratturata. Era tornata al suo colore rosso scuro originale e poi divenne bianca grigiastra. Chiaramente il suo potere della desolazione era stato prosciugato.

Solo quando un osso della desolazione avesse perso tutta la sua energia si sarebbe ridotto così.

Quando l’osso della desolazione che alimentava il nucleo della formazione perse la sua energia, l’intero gruppo attorno perse il suo equilibrio, come se stesse per collassare da un momento all’altro.

<em>Cosa… cosa sta succedendo…?</em>

Molti non reagirono in tempo. Non potevano capire cosa significava la scena di fronte a loro. Forse ci avevano pensato, ma non potevano crederci.

E in quel momento, Yi Yun afferrò con noncuranza una luce infuocata che fuoriuscì dall’osso della desolazione. Era l’immagine di una piccola lucertola. Era l’essenza di qi della bestia che prima era sigillata nell’osso!

“Lucertola di Lava! Ha afferrato una Lucertola di Lava!”

Molti fissarono la scena ad occhi spalancati. Nonostante potessero vedere l’osso, molti Divini Maestri della Desolazione non avrebbero potuto identificare a che creatura appartenesse. Tuttavia, ora che Yi Yun aveva afferrato l’essenza di qi, potevano riconoscerla facilmente.

La Lucertola di Lava era una bestia della desolazione formidabile. Era tirannica e il suo corpo conteneva un’energia elementale del fuoco terrificante. Se avesse rilasciato la sua energia, sarebbe stato un incubo.

E in quel momento, questa essenza di qi, piena di risentimento e tirannia, era stata afferrata con noncuranza da Yi Yun, come se stesse catturando un’ordinaria lucertola da giardino.

Yi Yun formò un po’ di sigilli runici sull’essenza di qi. Poi tirò fuori una scatola dal suo anello interspaziale e ci mise la Lucertola di Lava come se stesse raccogliendo cibo. Poi chiuse il coperchio.

“Peng!”

Quando Yi Yun chiuse il coperchio, il piccolo gruppo di formazioni esplose completamente. Le ossa della desolazione rimaste si dispersero mentre si sgretolavano.

Yi Yun aveva già sciolto un piccolo gruppo di formazioni!

<em>Co… cosa?</em>

Vedendo questa scena, la gente rimase sbalordita e a bocca aperta. Anche se non potevano crederci, finalmente si resero conto cosa significava la scena di fronte a loro. Yun Yantian aveva distrutto uno dei piccoli gruppi della formazione delle ossa dei cinque elementi!

Le espressioni di tutti i presenti, sia dei discepoli della famiglia Lin che del clan Shen Tu si pietrificarono. Sembravano rigidi come zombie a cui era stato applicato un talismano.

L’intera piazza divenne silenziosa. Pareva che avessero visto un fantasma.

In origine, la gente pensava che Lin Ziyan avrebbe impiegato circa 7-8 minuti a sciogliere un piccolo gruppo di formazioni, ma in circa trenta secondi, quando le mani raccoglitrici di fiori di Guanyin avevano fatto circa un terzo dei suoi progressi, Yun Yantian aveva già decifrato il primo piccolo gruppo di formazioni!

Cosa stava succedendo? La gente reagì ancora con lentezza. Era la stessa sensazione nel vedere lo scontro tra un granmaestro e una figura di seconda categoria che sfidavano un maestro di massimo livello allo stesso tempo.

Quando la battaglia era iniziata, il granmaestro aveva affrontato splendidamente l’esperto di massimo livello usando tutte le sue tecniche segrete. Era uno scontro favoloso che faceva rimanere a bocca aperta, ma l’esito dello scontro non era ancora deciso.

Ma quando la figura di secondo livello si era fatta avanti, aveva usato una tecnica di kungfu ordinaria e, senza dire una parola, aveva buttato già con un calcio noncurante l’esperto di massimo livello.

Doveva essere uno scherzo, vero?

La gente lo trovava davvero inaccettabile. Specialmente le persone tra i posti d’onore, la prozia di Lin Xintong era sbigottita. Era rimasta a bocca aperta e aveva lo sguardo vacuo. Sembrava una gallina che era stata presa per il collo.

In quel momento si sentì arrossire. La sua vecchia faccia era diventata rossa come un granchio cotto.

Yun Yantian, quello zoticone di campagna che non capiva le regole, aveva distrutto uno dei piccoli gruppi di formazioni di Song Ziyue prima di Ziyan?

Si girò con difficoltà a guardare Su Jie. Sembrava che le sue giunture si fossero arrugginite e facesse fatica a muoversi.

Vide che anche Su Jie era completamente sbigottito.

Su Jie era la persona che conosceva meglio Yi Yun tra tutti loro. Gli altri potevano pensare che Yi Yun avesse imparato la Divina Tecnica della Desolazione da più tempo, ma Su Jie era sicuro che il giovane l’avesse studiata da pochissimo.

Due anni fa, Yi Yun era ancora un mortale in ogni modo. In questi due anni, era passato dal Sangue Mortale allo stadio delle fondamenta Yuan. Aveva anche coltivato ogni sorta di eredità. In una situazione del genere, come poteva aver avuto il tempo di imparare la Divina Tecnica della Desolazione?

Com’era riuscito a farlo in così poco tempo? Era troppo esagerato.

Anche se lo trovava incredibile, quando notò lo sguardo della donna con l’abito da palazzo, Su Jie mostrò un sorriso osceno e provocatorio. Che importava del motivo per cui la Divina Tecnica della Desolazione di Yi Yun era così incredibile, sarebbe stato grandioso finché avesse potuto umiliare questa vecchia megera disgustosa.

“Allora? Si sta vergognando? Keke, se fossi in lei, salterei velocemente nel lago. Altrimenti la sua vecchia faccia diventerà rossa come il sedere di una scimmia. Se succederà, come potrà guardare in faccia gli altri?”

Su Jie imitò il tono che la donna aveva usato prima, facendo il falsetto. Ora c’era solo una parola nella sua mente: meraviglioso!

Mentre la figura di secondo livello era salita sul palco,


