---
weight: 4100
title: Capitolo 410 - L’ultima voce
pubDate: 2024-05-27T10:46:59.529Z
tags:
    - tmw
---


“Naturalmente matriarca, osservi pure!”

Shen Tu nantian era tutto sorrisi mentre passava la reliquia della Grande Imperatrice alla serva accanto alla matriarca.

La matriarca prese la reliquia con il pollice e l’indice. Sotto la luce del sole, questa reliquia a forma di anello sembrava cristallina. Pareva un anello costruito con giada immortale. Il serpente sulla superficie della reliquia emanava una sensazione spirituale pervasiva.

“Buona reliquia!”

Un Anziano della famiglia Lin non poté che lodarla. La matriarca aprì il suo Occhio Celeste e la esaminò con la sua energia mentale per poi annuire lievemente. Era molto soddisfatta.

Poteva sentire l’energia calda che scorreva nella reliquia. Era energia Yang estremamente pura.

Vedendo l’espressione della matriarca, Yi Yun ebbe un tuffo al cuore.

Aveva sperato che la matriarca scoprisse qualcosa di strano, ma alla fine era rimasto deluso.

Non c’era bisogno di dire quanto fosse esperta nella Divina Tecnica della Desolazione. Tuttavia questo si limitava alle eredità del mondo Tian Yuan, la matriarca non era molto informata riguardo alle antiche tecniche della desolazione.

Il motivo per cui c’era un problema nella reliquia probabilmente non era dovuto ad una manomissione del clan Shen Tu, ma al fatto che l’antica Divina Tecnica della Desolazione stessa nascondeva un enorme pericolo!

Se il clan Shen Tu l’avesse avvelenata, la matriarca naturalmente se ne sarebbe accorta. Tuttavia non aveva mai potuto esaminare le tecniche antiche e così non aveva visto il difetto nella reliquia.

L’espressione di Yi Yun divenne scontenta. Se la matriarca l’avesse visto, sarebbe stato tutto più facile, ma ora aveva riconosciuto la validità della reliquia.

“Ottimo!” La matriarca mostrò un sorriso gentile, “Il clan Shen Tu ha lavorato sodo per produrla!”

L’atteggiamento della matriarca nei confronti di Shen Tu Nantian diventò più gentile, come quello di un Anziano di fronte ad un membro della generazione più giovane.

Questo entusiasmò molto Shen Tu Nantian.

“È stato necessario per noi. Quando due famiglie entrano in un’alleanza, dovrebbero fidarsi l’una dell’altra e cercare un futuro insieme.”

Mentre parlava, Shen Tu Nantian posò gli occhi su Lin Xintong: “Cosa ne pensi Xintong?”

Pensando di avere il 90% di possibilità di completare il matrimonio, Shen Tu Nantian si era rivolto a Lin Xintong in modo più cordiale.

E il modo in cui si era rivolto a lei fece accigliare lievemente Lin Xintong.

Non rispose, suscitando lo scontento della matriarca, per non parlare degli Anziani a sostegno del clan Shen Tu come la prozia di Lin Xintong.

Dopotutto la reliquia della Grande Imperatrice che poteva curare i meridiani sconnessi di Lin Xintong era proprio di fronte a loro. Non potevano perdersi questa opportunità!

Precedentemente, la matriarca aveva preso in considerazione i desideri di Lin Xintong e aveva cercato di temporeggiare, sperando di vedere un cambiamento.

Tuttavia, con l’introduzione delle dodici reliquie, non avevano più alternative.

Se non avessero provato la reliquia oggi, non ci sarebbero state altre possibilità in futuro. Era come rifiutare l’offerta del clan Shen Tu.

La matriarca non avrebbe osato correre questo rischio. Dopotutto curare i meridiani sconnessi di Lin Xintong dopo essersi persi un’occasione del genere sarebbe stata un’impresa quasi impossibile.

Una reliquia della desolazione di tale livello, e anche fatta grazie ad un’antica ricetta, non era qualcosa che il loro clan Lin era capace di raffinare.

“Xintong!”

Il tono della matriarca divenne un po’ duro.

E in quel momento Shen Tu Nantian aggiunse: “Signorina Xintong, non è che ti sto facendo pressioni. Precedentemente ho detto che il mio clan Shen Tu ha raffinato questa reliquia della Grande Imperatrice e abbiamo usato oro viola eterno per impedire la perdita delle sue proprietà medicinali. Questo è il motivo per cui ci sono sette sigilli nella scatola!”

“Questi sette sigilli non sono trascurabili. Anche così, la reliquia della Grande Imperatrice può essere tenuta dentro il contenitore d’oro viola eterno per un anno. Ora l’ho aperto. Così potrà mantenersi per meno di un’ora. Le sue proprietà medicinali si stanno esaurendo gradualmente. Più tempo passa, minori saranno i suoi effetti!”

Queste parole furono come la goccia che fece traboccare il vaso. Gli Anziani della famiglia Lin che stavano ancora esitando iniziarono subito a sostenere il clan Shen Tu.

Perfino Su Jie poté solo sospirare e scuotere la testa con impotenza. Usò il suo qi vitale per parlarle: “Xintong, non sono riuscito ad esserti d’aiuto. Non ho potuto trovare una medicina divina per ricollegare i tuoi meridiani sconnessi. Anche se mi dessi altri 500 anni, non ho la sicurezza di potercela fare. Ora che il clan Shen Tu ha trovato una soluzione, probabilmente significa che è destino. A volte bisogna pagare il prezzo per ottenere alcune cose…”

“Maestro…” Lin Xintong si girò lievemente per guardarlo. Sembravano esserci mille parole dietro il suo sguardo limpido: “La pensi anche tu così?”

Su Jie sospirò: “I guerrieri praticano le arti marziali per sfidare la volontà celeste, ma… negli ultimi centinaia di milioni di anni del mondo Tian Yuan, quanti di loro hanno il diritto di dire di aver sconfitto la volontà celeste?”

“Lottare contro la volontà del cielo non è semplice come gridare un po’ di parole coraggiose, bisogna prima sperimentare lunghi anni di umiliazione e tensione per affinarsi lentamente, spingersi oltre i propri limiti, per poi arrivare al picco delle arti marziali. Solo allora una persona può davvero dire che gli esseri umani possono sconfiggere la volontà celeste. Una spada tagliente si forma dopo averla affilata innumerevoli volte. Nessuno può sconfiggere la volontà celeste appena nati…”

Il tono di Su Jie era sincero e conteneva  le intuizioni ottenute dai suoi 30.000 anni di esperienza.

Il pratico e inaffidabile talento di Su Jie nelle arti marziali e la sua Divina Tecnica della Desolazione avevano superato di gran lunga quelli dei suoi coetanei quando era giovane. Anche lui era stato un giovane genio pieno di vigore e arrogante un tempo.

Lentamente, con l’esperienza, Su Jie si era adattato lentamente al gioco della vita.

Lin Xintong fece un respiro profondo mentre sorrideva con amarezza.

Due anni fa, quando era tornata dalla sua famiglia, aveva sentito che il clan Shen Tu stava cercando di entrare in alleanza con il suo clan tramite il suo matrimonio con Shen Tu Nantian. All’inizio lo aveva ritenuto assurdo. Lin Xintong credeva che fosse impossibile dato il rapporto tra i due clan e la sua comprensione di Shen Tu Nantian.

E allora, diversi Anziani nella famiglia Lin erano stati dalla sua parte.

Ora, dopo due anni, non c’era più nessuno schierato con lei.

Perfino la matriarca che l’amava così tanto e Su Jie che la trattava come una figlia avevano iniziato a sostenere il matrimonio.

Tuttavia, la matriarca e Su Jie non si erano inchinati di fronte al clan Shen Tu, ma al fato. Avevano ceduto davanti al potere della natura!

Quando i guerrieri soccombevano al nemico, era vergognoso.

Quando i guerrieri soccombevano al cielo, era normale.

Come diceva Su Jie, chi negli ultimi cento milioni di anni avrebbe osato dire di aver sconfitto la volontà celeste?

Lin Xintong scosse la testa per poi alzarsi. Sapeva che nessuno l’avrebbe sostenuta in quel momento.

Mentre stava per aprire bocca e dire qualcosa, risuonò una voce dall’angolo della piazza.

Questa voce le era familiare, eppure era diversa dalla sua memoria.

“Aspettate! Ho qualcosa da dire.”

Lin Xintong si girò scioccata. Vide che a trenta metri di distanza un giovane vestito di verde si era alzato dal suo posto.

Indossava una maschera d’argento dall’aspetto freddo. C’erano delle linee truci color sangue dove sarebbero dovuti essere gli occhi. Tuttavia, in quel momento, Lin Xintong poteva sentire un calore infinito provenire da quella maschera cupa e gelida.

Accorgendosi dello sguardo di Lin Xintong, Yi Yun annuì con solennità.

Quel piccolo gesto fu sufficiente per Lin Xintong per capire che Yi Yun voleva dire qualcosa per sostenerla.

Questo stordì un po’ Lin Xintong. Durante quel momento finale, quando era più impotente e nessuno la sosteneva, inclusi Su Jie e la matriarca, questo giovane si era alzato ed era intervenuto.

Anche se Lin Xintong sapeva che non avrebbe potuto fare nulla, né cambiare qualcosa, il fatto che la volesse difendere era sufficiente per lei.

Questa voce sembrava una piccola luce di candela in una fredda notte d’inverno buia.

Non poteva dare molto calore o luce, né portare la primavera o l’alba, ma… portava speranza.

Lin Xintong guardò Yi Yun e, attraverso la maschera, vide i suoi occhi. Poteva scorgere il suo riflesso nelle sue pupille scure.

Ricordava cosa le aveva detto Yi Yun durante la notte dei festeggiamenti.

Non aveva mai saputo che Yi Yun aveva giurato di trovare il metodo per ricollegare i suoi meridiani sconnessi quella notte nella valle della Desolazione dell’Uomo due anni fa.

Anche se le possibilità che avesse successo erano pochissime, aveva comunque lavorato duramente per farlo. E in quel momento, di fronte al clan Shen Tu e alle pressioni della famiglia Lin, stava cercando di dare un parere diverso nel suo piccolo.

Questo commosse Lin Xintong.

“Grazie, ma… non c’è bisogno.”

Lin Xintong scosse la testa e trasmise la sua voce a Yi Yun.

Sapeva che in queste circostanze non avrebbe potuto cambiare nulla.

Inoltre, se avesse detto qualcosa di inappropriato, avrebbe subìto le ire degli altri.

Dopotutto era una questione importante decisa da due grandi clan, di fronte alla pressione di tutti gli Anziani presenti, qualsiasi cosa che dicesse Yi Yun avrebbe potuto fare arrabbiare un po’ di persone.

A dire la verità, data la sua posizione, non aveva nemmeno il diritto di fare un solo rumore.

Questo valeva particolarmente data la presenza di Shen Tu Nantian, che voleva ucciderlo. Se la famiglia Lin avesse deciso di cooperare con il clan Shen Tu, allora Shen Tu Nantian avrebbe ottenuto un’influenza considerevole nella famiglia Lin e Yi Yun sarebbe stato in grande pericolo.

“Oh?”

Quando sentì qualcuno interrompere, l’espressione di Shen Tu Nantian si incupì mentre si girava verso la fonte della voce.

Vedendo Yi Yun, a Shen Tu Nantian ribollì immediatamente il sangue. Era… quel ragazzino!

Si ricordava ancora bene della maschera di Yi Yun. Anche se il suo fallimento alla cerimonia del tè non aveva nulla a che fare con Yi Yun, Shen Tu Nantian aveva già connesso il suo insuccesso con quella maschera.

Ogni volta che avesse visto Yi Yun, si sarebbe ricordato del suo fallimento. Le parole che aveva detto prima di fallire gli si erano ritorte contro. Era l’umiliazione più grande che avesse mai subìto in tutta la sua vita!




