---
weight: 420
title: Capitolo 42 – Saltare giù nell'abisso
pubDate: 2023-06-18T14:09:48.025Z
tags:
    - tmw
---

I sintomi dell'invasione dell'energia del Pitone Gelido e l'esaurimento della forza vitale dovuta alla pillola della Trasformazione del sangue erano gli stessi che Yi Yun stava sperimentando.

La maggior parte delle volte le persone avrebbero vomitato sangue nero e mostrato uno sguardo spento. Anche se non sarebbe stato così spettacolare come il sanguinamento dai sette orifizi, non era anormale che ci fossero piccole deviazioni. Dopotutto la costituzione di ogni persona era diversa.

E dall'impressione di Lian Chengyu, anche se Yi Yun aveva talento nelle arti marziali, il suo corpo era troppo debole. La sua forza vitale non era sufficiente per sopportare gli effetti della pillola della Trasformazione del Sangue, così sarebbe stato il primo a soccombere tra gli uomini che raffinavano le ossa della desolazione.

"Quel piccolo schiavo, è ceduto così velocemente. Avevo intenzione di giocare con lui per altri due giorni. Peccato che non è riuscito a sopravvivere." Lian Chengyu non credeva che Yi Yun potesse sfuggire al suo fato.

L'energia del Pitone Gelido era incurabile. Per una persona comune era fatale. Figuriamoci Yi Yun, nemmeno Lian Chengyu sarebbe riuscito a sopportarne gli effetti o non avrebbe dovuto sacrificare così tante persone della tribù per assorbire la tossina.

Questa sorta di energia gelida poteva essere eliminata solo da un Divino Maestro della Desolazione o nemmeno un guerriero dal Sangue Viola avrebbe osato esporsi all'essenza del Pitone Gelido!

Lian Chengyu in realtà era preoccupato per la morte imminente di Yi Yun. Zhang Yuxian si sarebbe insospettito dato che Yi Yun era morto non appena era partito?

Ma la preoccupazione di Lian Chengyu lo fece fermare per un secondo; un attimo dopo continuò il suo allenamento.

I suoi movimenti erano fluidi come al solito; nessuno avrebbe potuto individuare un minimo difetto.

Dopo aver finito la sua serie di mosse, Lian Chengyu si calmò lentamente. Ogni movimenti veniva fatto con attenzione al dettaglio.

Dopo aver finito, all'improvviso Lian Chengyu pensò ad una cosa. Gli angoli della sua bocca si incurvarono. Yi Yun gli aveva dato un'ispirazione!

"Non è niente di che. Che importa se muore? Non lasciare che influenzi il raffinamento delle ossa della desolazione." Disse freddamente.

"Naturalmente, il raffinamento delle ossa della desolazione è garantito! Ho già ordinato agli altri di continuare a lavorare, ma... cosa dovremmo fare con il corpo del piccolo bastardo? Cerco un po' di fratelli per appenderlo al muro e dopo averlo mutilato lo diamo in pasto ai cani?"

Disse con un sorriso Zhao Tiezhu. La morte di Yi Yun sarebbe stata la punizione che meritava. Gli faceva ancora male il sedere, il tirapiedi aveva irrazionalmente addossato la colpa del suo dolore a Yi Yun.

Lian Chengyu sbuffò freddamente dicendo: "Appenderlo e mutilarlo, vuoi che l'intero villaggio lo veda? Se succedesse, la gente penserà che siamo stati noi a fare del male a Yi Yun. Quando Lord Zhang farà domande, chi si prenderà la responsabilità?!"

"Sì, il giovane maestro ha ragione." Disse subito Zhao Tiezhu. "Sono stato troppo semplice. Il giovane maestro Lian è saggio dopotutto."

"Bene, trascina il corpo di Yi Yun nella casa di Jiang Xiaorou. Porterebbe sfortuna se morisse accanto al calderone del raffinamento!" Ricorda, quando porti via il piccolo bastardo, assicurati che sia davvero morto. Anzi non importa, lo verificherò io stesso."

Lian Chengyu trovava strano che Yi Yun fosse riuscito a resuscitare più volte. Anche se era destinato a morire per le tossine gelide delle ossa della desolazione, Lian Chengyu voleva comunque verificarlo.

"Jiang Xiaorou? Ahah, mi chiedo come reagirà la ragazzina quando vedrà suo fratello!" Disse con un'espressione entusiasta Zhao Tiezhu.

Lian Chengyu sapeva che, dato il rapporto tra i due fratelli, Jiang Xiaorou sarebbe svenuta nel momento in cui lo avrebbe visto.

Ma Lian Chengyu non aveva nessuna remora nei confronti delle donne. Erano nelle vaste lande selvagge, piene di omicidi, sia crudele che tragiche. Lian Chengyu voleva fare sapere a Jiang Xiaorou com'era vivere nelle lande selvagge.

Non avrebbe viziato nessuna donna, nemmeno quelle che gli piacevano.

Era un futuro membro d'élite; voleva fare capire alle sue donne che era stato lui, Lian Chengyu, ad averle salvate dalle sofferenze. Era lui ad aver dato loro cibo e un posto dove stare.

Le sue donne dovevano imparare ad apprezzarlo, a mostrare gratitudine e a come servirlo con riverenza. Sarebbe stato un grande dono se le avesse trattato bene. E se le avesse trattate male sarebbe stato solo meritato. Senza di lui, tutte quelle donne sarebbero morte nelle vaste lande selvagge!

Questo era dovuto al complesso di inferiorità di Lian Chengyu. Odiava il mondo e si era trasformato lentamente un dittatore bigotto. Voleva diventare un dominatore, dettare le vite di tutte le persone attorno a lui.

.....

Mentre Yi Yun era nei guai, gli uomini che stavano raffinando le ossa della desolazione si erano convinti che fosse posseduto. Nessuno di loro osò toccarlo.

Non era uno scherzo. Se Yi Yun fosse morto, lo spirito avrebbe potuto cambiare obiettivo. E se si fosse impossessato di uno di loro?

Se non fosse stato per il calderone che dovevano gestire, sarebbero scappati via da tempo.

Al momento Yi Yun era pallido e stava sanguinando dalle narici.

Oggi era stata davvero un'impresa, aveva risucchiato tutta l'energia delle ossa della desolazione in una volta!

Yi Yun doveva ringraziare la sua buona stella che i suoi piccoli meridiani non fossero stati lacerati da una così grande quantità di energia.

Notando che il messaggero era tornato, Yi Yun sapeva di non poter più aspettare qui. Non era nelle condizioni di tornare nel villaggio. Non voleva lasciare la sua vita nelle mani degli altri. Al momento non aveva modo di resistere a Lian Chengyu.

'Devo trovare un posto tranquillo e digerire velocemente tutta questa energia opprimente.' Pensò Yi Yun per poi alzarsi. Camminò verso l'abisso vicino.

In fondo a questo dirupo c'era il fiume orientale del clan tribale Lian.

Le correnti del Fiume Orientale erano estremamente turbolente. Le cascate in cui Yi Yun si era allenato in passato erano una parte del Fiume Orientale.

"Ragazzino... co... cosa stai facendo?" Sembrava che Yi Yun stesse per saltare giù nel baratro. Gli uomini impallidirono per la paura.

"È posseduto dagli spiriti malvagi! Spiriti malvagi!" Il padre di Da Tou aveva perso la calma. Pensava che Yi Yun non potesse vedere e non sapesse che fosse appena sopra il precipizio.

Saltare giù sarebbe stata morte certa!

E ad un certo punto del Fiume Orientale c'era una cascata. Se fosse caduto da lì, era ovvio che sarebbe morto.

"Do... dovremmo fermarlo?" Un uomo deglutì e balbettò.

Ma nessuno rispose. Alla fine importava solo della loro vita.

Avrebbero rischiato di venire posseduti se fossero entrati in contatto con Yi Yun.

"È già cos' gravemente ferito, così dubito che sopravviverà. È meglio porre fine alle sue sofferenze, così saltare giù non è una cattiva idea. Allora... fratellino Yi, non ti accompagneremo. Fai buon viaggio nell'oltretomba, non biasimarci per la tua morte." Il padre di Dao Tuo si confortò e allo stesso tempo gli diede consigli, sperando che non avrebbe cercato vendetta dopo la morte.

 A questo punto Yi Yun aveva già raggiunto l'orlo del dirupo. Aveva già recuperato una piccola quantità del suo Yuan Qi, ma l'energia del suo corpo era ancora estremamente turbolenta. Il calore inondava il suo corpo, causandogli estremo disagio.

Al momento Yi Yun non era debole. Al contrario, aveva una scorta di energia inesauribile. Saltare giù nel precipizio tra le onde gli avrebbe permesso di consumare l'energia.

Era anche la sua via di fuga migliore.

Yi Yun non esitò. Dopo un passo, cadde nel baratro.

Hu!

Gli uomini sussultarono. Perfino una persona dalle nove vite non sarebbe sopravvissuta alla caduta dopo un sanguinamento dai sette orifizi.

"Splash!" Yi Yun cadde nel fiume. L'abisso era alto cinquanta metri. Perfino al quarto livello del Sangue Morta Yi Yun provò dolore per la caduta. Dopotutto non era nella migliore delle condizioni.

Era già pieno inverno, così l'acqua era gelida. Era solo per via della corrente veloce che non si era congelata.

Yi Yun seguì le onde. Percepì l'energia impetuosa nei suoi meridiani divampare in tutto il suo corpo.

Yi Yun trattenne il respiro e nuotò controcorrente!

Sapeva che era in questo stato perché aveva assorbito troppa energia, doveva consumarla o i suoi meridiani si sarebbero lacerati!

Nuotare era un buon modo per consumare l'energia. Doveva resistere nonostante il dolore.

Se avesse potuto abbassare il livello di energia fino a renderla sopportabile, sarebbe riuscito a riprendersi lentamente.

Yi Yun calcolò che in circa un'ora, sarebbe tornato nella cascata dove si era allenato precedentemente!



