---
weight: 438
title: Capitolo 438 - Indifferenza
pubDate: 2024-05-28T14:46:59.535Z
tags:
    - tmw
---


Sul ponte di luce, lo sguardo del giovane tracagnotto si riempì di spirito combattivo, in netto contrasto con gli occhi ambrati della bestia della desolazione.

Questa prova avrebbe fornito così tanti benefici!

Anche trascurando le opportunità nel regno mistico, solo vederlo avrebbe ampliato gli orizzonti, favorendo la sua crescita.

Ne sarebbe valsa la pena anche se fosse stato eliminato velocemente. Questo perché era in gruppo con quello sfortunato Yi Yun.

Una volta che fosse stato eliminato, non avrebbe più temuto di venire punito se avesse attaccato Yi Yun visto che l’energia protettiva del regno mistico sarebbe sparita. Avrebbe potuto ucciderlo e ricevere la ricompensa del clan Shen Tu.

Era un’offerta generosa e molto allettante per il giovane tracagnotto che veniva dalla famiglia Xu, un’organizzazione di gran lunga inferiore al clan Shen Tu.

Pensando a questo, il giovane grassottello lanciò un’occhiata avida e intimidatoria a Yi Yun.

Notando il suo sguardo, Yi Yun si accigliò. Era proprio un problema. A parte i discepoli della famiglia Lin che non potevano ricevere la ricompensa di Shen Tu Nantian, tutti gli altri lo stavano prendendo di mira.

In effetti, visto che era giovane ed era un’apprendista della Divina Tecnica della Desolazione, doveva sembrare un pezzo di carne succulenta. Chi non avrebbe voluto darci un morso?

“Roar!”

In quel momento, la bestia della desolazione ruggì e cercò di attaccare il giovane tracagnotto con i suoi artigli!

Anche se era un attacco semplice, gli artigli sembravano immagini residue sfocate da quanto erano rapidi.

Veloce! Troppo veloce!

Il giovane tracagnotto non era distratto. Era rimasto in allerta. Vedendo la bestia della desolazione caricare in avanti, il giovane rimbalzò come una palla di gomma!

<em>Sou!</em>

Il giovane tracagnotto si spostò di lato. Dall’esterno sembrava che la sua velocità avesse raggiunto all’istante il suo massimo senza accelerare. Violava le leggi naturali che tutti gli altri conoscevano.

“È la tecnica di movimento dell’eredità della famiglia Xu, Corda delle Nove Nuvole.”

Disse qualcuno tra la folla.

La famiglia Xu non era un clan di massimo livello, ma la Corda delle Nove Nuvole era una delle migliori tecniche di movimento nel mondo Tian Yuan. Chi aveva padroneggiato questa abilità poteva volare perfino nello stadio delle fondamenta Yuan. Sembrava che una corda invisibile permettesse loro di scalare il cielo. Era per questo che veniva chiamata così.

Il giovane poteva sembrare tracagnotto, ma era estremamente veloce. Sfrecciò vicino al ponte di luce, schivando sette-otto attacchi consecutivi per poi spostarsi attorno alla bestia della desolazione e caricare verso la parte opposta del ponte!

Attraversò il fiume e raggiunse l’altro lato!

Lo sguardo del giovane tracagnotto brillò. Questa prima parte della valutazione era molto adatta alle sue capacità. Poteva essere più debole in quanto a forza combattiva, ma era estremamente sicuro della sua tecnica di movimento.

Aveva la sensazione di poter vincere!

Tuttavia, proprio quando stava per attraversare il ponte, sentì una potente resistenza che ridusse di molto la sua velocità!

<em>Oh?</em>

Il giovane grassottello si allarmò. L’altra parte del ponte nascondeva un’incognita. Sembrava che fosse impossibile attraversarlo prima del bastoncino di incenso di tempo.

Sentendo vento dietro di lui, il giovane tracagnotto capì che l’antica bestia della desolazione lo stava raggiungendo. Senza nemmeno voltarsi, cambiò direzione bruscamente e volò nella direzione opposta.

Cambiare direzione a mezz’aria era una tecnica del gran successo della Minuta Sottigliezza.

La tecnica di movimento della Minuta Sottigliezza riguardava più il controllo sul corpo, non conteneva leggi. Era un’abilità raffinata di livello inferiore, ma non sarebbe stata niente di che in un combattimento marziale di alto livello.

Nel mondo Tian Yuan, aver padroneggiato la Minuta Sottigliezza non era niente di cui vantarsi.

Tuttavia, proprio mentre il giovane tracagnotto cambiò direzione, l’antica bestia della desolazione ruggì. Nella sua fronte apparì una fessura da cui fuoriuscì un raggio nero. Sembrava il terzo occhio dell’antica bestia della desolazione!

<em>Oh? Quello è…?!</em>

La gente non ebbe il tempo di reagire. Vide solo il raggio d’energia. La bestia della desolazione era riuscita a raggiungere il giovane tracagnotto con una velocità incredibile e attaccò con il suo artiglio!

“Peng!”

Dopo un forte tonfo, il giovane tracagnotto urlò. Sembrava una palla di gomma sbalzata via. Mentre veniva scaraventato dall’attacco della bestia della desolazione, la gente sentì il suono di ossa che si rompevano.

Il giovane tracagnotto cadde pesantemente a terra. Il suo braccio destro era stato strappato via dalla bestia della desolazione!

Non solo, le sue costole e lo sterno destri erano stati distrutti completamente. Il suo sangue scorreva come l’acqua!

“Ah…. Ah…” Il giovane tracagnotto gemette di dolore. Il suo viso adesso era sbiancato e il grasso della sua faccia stava tremando costantemente.

“Che dolore… che dolore…”

Dopotutto era un ragazzino di 16 anni. Perfino un guerriero che aveva sperimentato diverse tribolazioni sarebbe stato scosso dopo aver perso un braccio. Non era qualcosa che un giovane ordinario potesse tollerare.

Era la sua mano.

Vedendo il giovane tracagnotto in queste condizioni, la gente rimase colpita. Questo regno mistico della Grande Imperatrice era estremamente crudele. Non era un posto pieno di opportunità gratuite. Un momento di imprudenza poteva uccidere!

Ad esempio, se gli artigli dell’antica bestia della desolazione avessero colpito la testa e non il braccio destro del giovane, sarebbe già morto!

“A… aiuto…” Il giovane tracagnotto gemette. Tuttavia fu accolto solo dall’indifferenza delle persone attorno.

Erano tutti rivali in questo regno mistico della Grande Imperatrice. Inoltre, tra questi grandi clan c’erano rapporti tesi. In effetti di solito sarebbero stati in attrito. Se non avessero temuto che qualcuno li avesse attaccati mentre combattevano, avrebbero già iniziato a competere tra di loro per ottenere risorse.

Così era estremamente normale che questi membri della giovane generazione lottassero e si uccidessero tra di loro viste le opportunità nel regno mistico della Grande Imperatrice.

Sarebbe stato già notevole se non si fossero approfittati del suo momento di debolezza.

La famiglia Xu era un piccolo clan e aveva mandato solo tre giovani. Visto che erano di età diverse, non erano entrati insieme, così il tipo tracagnotto non aveva compagni.

Secondo le regole del regno mistico della Grande Imperatrice, una volta che una persona fosse stata eliminata, avrebbe dovuto aspettare fino alla fine della prova prima di andarsene.

Durante questo periodo di tempo, non avrebbe avuto nessuna protezione. Poteva solo attendere. Tuttavia, ferito così gravemente, ci si poteva immaginare quanto dolore avesse dovuto sopportare con ferite così gravi.

“Tsk tsk, così miserabile.”

Lin Xiaodie stava ancora registrando la scena con il suo disco da formazione visuale. Anche se aveva detto queste parole, non provava la minima compassione. Con un calcio, passò il braccio strappato al tipo paffuto.

Yi Yun si limitò a guardare freddamente la scena. Sapeva chiaramente che se avesse fallito, sarebbe finito in condizioni ancora più miserabili. Non avrebbe avuto nemmeno la possibilità di aspettare, forse sarebbe stato fatto a pezzi immediatamente! E tra gli assalitori ci sarebbe potuto essere anche quel grassone.

Il tipo tracagnotto tremò mentre raccoglieva il suo braccio e inghiottì una pillola. Stava sperimentando un estremo dolore e orrore. Non sapeva se avrebbe potuto ricollegare il braccio alla sua spalla dopo che la prova fosse finita due ore dopo.


