---
weight: 4520
title: Capitolo 452 - Togliere la legna da sotto il calderone che ribolle
pubDate: 2024-05-29T04:46:59.537Z
tags:
    - tmw
---


La gente non si sarebbe mai aspettata che Gongsun Hong sarebbe rimasto ferito gravemente dall’attacco dell’antica bestia della desolazione. Credevano che avrebbe ricevuto una grande ricompensa dopo aver ucciso facilmente la creatura.

La ragazza pantera, che all’inizio si era ingelosita, adesso era diventata pallida. Non sapeva cosa fare.

Era contenta di non aver attaccato, perché probabilmente sarebbe finita in condizioni ancora peggiori.

Rendendosi conto di questo, molti gettarono delle occhiate verso Yi Yun. In quel momento Yi Yun stava ciondolando dietro al gruppo. Era a circa trenta metri dietro Lin Yu e gli altri, che erano già indietro. Non sembrava che fosse qui per ottenere opportunità, ma per perdere tempo.

Tuttavia, anche così, iniziò a sembrare misterioso agli occhi di molti. All’inizio credevano che Yi Yun fosse riuscito ad uccidere l’antica bestia della desolazione grazie ad un colpo di fortuna, ma ora erano rimasti scioccati. Non sapevano che sorta di metodo avesse usato per uccidere l’antica bestia della desolazione.

“Fratello maggiore Hong!”

Vedendo che Gongsun Hong stava per cadere dal ponte, un giovane con un’uniforme rossa tirò fuori un oggetto magico simile ad una corda dal suo anello interspaziale. Voleva lanciarglielo per salvarlo.

Tuttavia, in quel momento, l’antica bestia della desolazione ruggì e continuò a caricare verso Gongsun Hong.

Stese i suoi artigli taglienti e mirò verso la testa di Gongsun Hong, circondata da saette viola!

La sua mossa fece impallidire il giovane con l’uniforme rossa. Non osò tentare un salvataggio. Temeva di attirare le ire dell’antica bestia della desolazione tentando di salvare Gongsun Hong. Se fosse stato attaccato anche lui, sarebbe morto insieme a Gongsun Hong.

Gongsun Hong era solo un suo compagno. Come poteva sacrificarsi per lui?

“Ka-cha!”

Il fulmine brillò e le saette serpentine sembrarono appiccicarsi alla faccia di Gongsun Hong. L’antica bestia della desolazione era tirannica e la sua immensa pressione fece ritirare la gente.

Tra le persone che si stavano ritirando c’era Yi Yun. Anche se era abbastanza distante, fu il più veloce a ritirarsi.

Questo sbalordì molti del gruppo. Cosa diamine stava facendo qui questo ragazzino?

In realtà, quando si era ritirato, Yi Yun stava già premendo la mano sull’anello interspaziale. La sua energia mentale era fissa sull’arco Tai Cang.

Poteva attaccare quando voleva, ma… non era appena iniziato il divertimento? Come poteva salvare una persona come Gongsun Hong che aveva pensato di ucciderlo?

Era già benevolente non approfittarsi di lui quando era in difficoltà.

Naturalmente questo era dovuto anche alle regole del regno mistico della Grande Imperatrice, che gli impedivano di attaccare Gongsun Hong. Se non fosse stato così e avesse voluto intervenire, chissà cosa avrebbe fatto.

Dopo aver subìto un forte attacco, lo sguardo di Gongsun Hong emise una luce feroce. Si morse la lingua e sputò una boccata di essenza di sangue. Mentre l’essenza di sangue bruciava, apparì una strana foschia sul suo volto. Sembrava un po’ sinistra!

“Ah!”

Gridò mentre le sue ossa iniziavano ad emettere crepitii. Il suo petto, che era rimasto gravemente ferito, iniziò a guarire lentamente grazie all’energia strana.

I muscoli di Gongsun Hong si contorsero e le vene sulla sua fronte cominciarono a sporgere una dopo l’altra!

“Oh? Ha ancora qualche asso nella manica?”

Yi Yun ne fu scioccato. Pensava che Gongsun Hong sarebbe stato eliminato, non si sarebbe mai aspettato che avrebbe potuto usare una tecnica mistica del genere per recuperare temporaneamente il suo potere combattivo.

La gente di molti grandi sette avrebbero tecniche mistiche come garanzia. Erano per lo più tecniche demoniache, così avrebbero causato danni significativi al corpo. Tuttavia chi se ne sarebbe preoccupato durante un pericolo mortale?

“Whew!”

Gongsun Hong sporse una mano e lanciò una frusta di fuoco spessa dal palmo che si strinse con forza al ponte.

La frusta si tese come una corda. Il fatto che potesse controllare le fiamme così bene da poterle condensare in oggetti mostrava chiaramente quanto avesse padroneggiato bene le leggi del fuoco.

Il potere delle leggi elementali del fuoco interruppero la sua caduta.

In quel momento, l’antica bestia della desolazione si sporse verso di lui. Le pupille di Gongsun Hong si contrassero, bruciando la sua energia vitale e usando la tecnica mistica, strinse i denti e usò i Passi della Spada dei Riflessi.

“Whew whew whew whew!”

Apparirono più di dieci personificazioni della spada che poi furono lacerate da un’artigliata dell’antica bestia della desolazione, causando uno scoppio di qi vitale.

Tuttavia in quel momento Gongsun Hong diede una tirata alla corda di fuoco, facendola accorciare rapidamente. Il suo corpo scattò verso l’alto come una freccia. Mentre resisteva alla terrificante tempesta attorno a lui, volò sul ponte!

L’area dove si stava dirigendo era proprio in fondo al gruppo. Era vicina a dov’era Yi Yun!

Qui c’erano anche Yi Yun, Lin Yu e altri quattro coltivatori. A parte Yi Yun, erano tutti relativamente deboli.

“Ca**o!”

Lin Yu imprecò. Chiaramente Gongsun Hong stava cercando di usarli per distrarre la bestia della desolazione!

In quel momento una sciabola era già apparsa nelle mani di Yi Yun. L’arma era di colore rosso e sulla sua impugnatura era incisa una testa di fantasma dall’aspetto vivido che sembrava estremamente malvagia.

Era la sciabola preziosa che aveva ottenuto derubando nonna mille mani, Loto Rosso sangue!

Yi Yun gestì velocemente la questione. Menò un fendente senza esitare verso la corda di Gongsun Hong.

Una lieve luce cremisi brillò ed emanò intento omicida. Era il qi di sangue che l’arma possedeva naturalmente. Sarebbe emerso automaticamente anche senza che Yi Yun lo stimolasse.

In quel momento Yi Yun era preoccupato per via delle regole del regno mistico della Grande Imperatrice. Tuttavia stava solo tagliando la corda di Gongsun Hong, non lo stava attaccando direttamente, così non l’avrebbe contata come un’infrazione, no?

“Tu!”

Gli occhi di Gongsun Hong si iniettarono di sangue. Guardò Yi Yun pieno di intento omicida.

Anche se stava ancora volando verso l’alto grazie all’inerzia, doveva comunque resistere alla tempesta terrificante sotto il ponte. Una volta che Yi Yun avesse distrutto la corda, non avrebbe avuto più una leva e sarebbe stato scaraventato di nuovo verso il basso!

Tuttavia perché a Yi Yun sarebbe importato di Gongsun Hong? Aveva menato un fendente netto con la sua sciabola.

Sparisci!

“Cha!”

La corda si spezzò!

La lunga corda sembrava una corda spezzata. Con uno schiocco, ritornò da Gongsun Hong per il contraccolpo!

Gli occhi di Gongsun Hong sembravano sul punto di esplodere. Era stato lui a mandare la frusta, così naturalmente non poteva ferirlo. Con un cenno, assorbì l’energia, ma allo stesso tempo fu trascinato dalla tempesta. La sua velocità si ridusse e tornò a cadere!

E in quel momento l’antica bestia della desolazione si era già resa conto di essere stata ingannata dalle personificazioni di qi della spada. Inseguì Gongsun Hong con ancora più furia.

Gongsun Hong stava affrontando l’imminente pericolo e dato che Yi Yun aveva tolto la legna dal calderone che ribolliva, non poteva che mordersi la lingua e bruciare di nuovo un’altra boccata di essenza di sangue.

Si costrinse a radunare qi vitale e usò la tecnica mistica una seconda volta. Aveva già danneggiato la sua vitalità, ma non poteva importargliene di meno.

“Whew whew whew whew!”

Gongsun Hong scagliò quattro fruste che si fissarono su un ponte. Stavolta però evitò il passaggio su cui era Yi Yun. Tuttavia scelse comunque una direzione verso il fondo del gruppo.

<em>Sou!</em>

Gongsun Hong sfrecciò rapidamente e volò verso un ponte.

Yi Yun ne fu lievemente sorpreso. Aveva lanciato così tante fruste del fuoco che era impossibile tagliarle tutte.

In un attimo di secondo, Gongsun Hong era atterrato sul ponte!

Lanciò un’occhiata assassina verso Yi Yun. E poi un raggio di luce coprì il suo corpo, facendolo scomparire completamente.

“Uh?!”

Tutti rimasero sbalorditi. Era svanito nel nulla. Era diventato invisibile?

Tecniche illusorie?

Yi Yun lo sapeva. Gongsun Hong poteva essere scomparso, ma nella sua visuale d’energia poteva ancora vederlo chiaramente.

La tecnica illusoria non contava sulle leggi elementali del fuoco. Gongsun Hong aveva diverse tecniche nascoste. In quanto migliore discepolo al di sotto dei diciotto anni nella setta del Fuoco Li, in effetti era molto potente. Poteva ancora sopravvivere in una situazione del genere!

“Roar!”

Risuonò un ruggito assordante. L’antica bestia della desolazione aveva seguito Gongsun Hong ed era balzata sul ponte!

Il suo enorme corpo poteva riempire dodici ponti, così l’impatto fece tremare violentemente il passaggio, facendo barcollare i membri d’élite presenti.

Le loro espressioni cambiarono. Durante la prima prova non c’era stata nessuna interferenza da parte degli altri, eppure era stato ancora estremamente pericoloso affrontare l’antica bestia della desolazione.

Ora però non avevano modo di scappare a causa della terrificante tempesta!


