---
weight: 4570
title: Capitolo 457 - La Seconda Prova
pubDate: 2024-05-29T09:46:59.538Z
tags:
    - tmw
---


Questo giovane dalla pelle scura inorridì la gente. Aveva ignorato completamente Shen Tu Nantian e aveva origini misteriose. Nessuno poteva capire da dove provenisse e com’era entrato nel regno mistico della Grande Imperatrice.

Anche Yi Yun prestò attenzione a questo giovane bruno. Si era reso conto che i suoi occhi a volte si sarebbero posati su di lui intenzionalmente e che avrebbe mostrato un sorriso amichevole. Lo conosceva?

Rifletté, ma non ricordava di avere incontrato una persona del genere.

“Strano…”

Yi Yun si accigliò lievemente, ma non ci pensò troppo.

“Ho sentito che hai guadagnato 37 Marchi dell’Empireo durante la prima prova.”

Lin Xintong si avvicinò a Yi Yun con un sorriso. C’era un bagliore inspiegabile nei suoi occhi. Trentasette Marchi dell’Empireo in effetti erano sconvolgenti.

“È stato solo un caso.” Yi Yun alzò le spalle. “Shen Tu Nantian aveva ragione. Ho usato i miei occhi d’energia per sfruttare i loro punti deboli. Se avessi usato le mie vere abilità, non so che risultati avrei ottenuto.”

“Anche gli occhi dell’energia fanno parte delle tue abilità. Gli altri non possono competere con essi. Io ho ricevuto solo nove Marchi dell’Empireo.”

Mentre Lin Xintong stava parlando, Yi Yun gettò un’occhiata verso uno dei suoi polsi. Splendidi Marchi dell’Empireo erano allineati ordinatamente come petali di prugno.

Nove…

Yi Yun si toccò il mento. Era molto sorpreso perché era un numero impressionante.

Gongsun Hong ne aveva ottenuto solo uno!

Naturalmente, se Yi Yun non avesse interferito, Gongsun Hong avrebbe ottenuto uno o due Marchi dell’Empireo sul ponte. Una volta raggiunta la torre dell’Avvento Divino, probabilmente avrebbe avuto tre Marchi dell’Empireo. E quello sarebbe stato il suo limite.

Ma sarebbe stato solo un terzo dei marchi di Lin Xintong!

Lin Xintong non aveva usato nessuna scorciatoia per ottenere così tanti Marchi dell’Empireo. Aveva usato la sua vera forza.

In quel momento, gli ultimi sul ponte arrivarono in piazza.

Tutti si erano radunati.

<em>Ka ka ka…</em>

In quel momento, la gente sentì un suono provenire da dietro di loro. Si voltarono e videro che gli innumerevoli ponti che li avevano connessi alla torre stavano scomparendo tra le raffiche.

In un batter d’occhio, l’intera torre dell’Avvento Divino era diventata un’isola solitaria nella tempesta.

Ora sarebbe iniziata la seconda prova.

La gente qui erano tutti membri d’élite che provenivano da fazioni differenti. Si squadrarono a vicenda con intenzioni ostili. Erano tutti rivali. Chissà quanti altri sarebbero stati eliminati durante questa prova.

Yi Yun percepì molti sguardi ostili. Aggrottò le sopracciglia. Ce n’erano così tanti che ormai non ci faceva più caso.

Lin Xintong gettò un’occhiata verso di lui. Vedendo la reazione del giovane, sorrise: “Ora sei piuttosto influente.”

“Di sicuro non voglio esserlo.” Yi Yun era esasperato. Da quando il Ragazzo Pastore aveva invaso il Divino Regno di Tai Ah, il numero dei suoi nemici era aumentato.

In quel momento, la torre dell’Avvento Divino emise un rimbombo.

La piazza di pietra nera cominciò a vibrare. Le espressioni di molti geni cambiarono.

<em>Boom! Boom! Boom!</em>

All’improvviso dalla piazza di pietra spuntò un pilastro torreggiante.

Era una colonna primitiva dall’aria rozza. Il gruppo rimase sbalordito quando iniziò ad osservarlo. L’intero pilastro era avvolto da reliquie.

E a giudicare dalle fluttuazioni di energia che emettevano, non dovevano essere oggetti ordinari.

Yi Yun ne fu impressionato. Anche se queste reliquie erano inferiore a quelle che aveva ottenuto dalla prima bestia della desolazione d’energia, erano molte di più. Se avesse potuto trarne energia…

Yi Yun non poté che avere questa idea, ma era solo un’idea venuta a caso. L’enorme pilastro era pieno di rune e formazioni, e faceva anche parte della torre dell’Avvento Divino, così l’energia che emanava era in risonanza con essa. Al suo livello, anche se aveva il Cristallo Viola, sarebbe stato molto difficile per lui estrarre energia dalle reliquie.

In quel momento, un raggio uscì dall’enorme pilastro. Formò una porta di luce nella piazza di pietra nera.

La porta di luce era alta circa trenta metri. Le fluttuazioni d’energia che emanava misero sotto pressione la gente. Nessuno sapeva cosa ci fosse dietro di essa.

Molti dei geni presenti la osservarono per un po’ per poi passarci attraverso.

Avevano un atteggiamento piuttosto spericolato.

I coltivatori entrarono uno per uno, incluso Shen Tu Nantian. Dopo che entrò, i discepoli del clan Shen Tu lo seguirono.

“Entriamo anche noi.” Disse Lin Xintong.

Dietro di lei c’erano tutti i discepoli della sua famiglia. Lin Yu non fece nulla fuori dall’ordinario. Capiva i suoi limiti. Era arrivato fin qui per un colpo di fortuna.

Le loro capacità di combattimento erano simili, così era inutile deridersi a vicenda. E la visuale d’energia era l’abilità di Yi Yun, che lui non aveva!

Lin Xintong fu la prima ad attraversare la porta di luce. La sua figura brillò e sembrava volare come una farfalla elegante.

Yi Yun stava per seguirla quando sentì una risata. Si girò lievemente e vide il giovane bruno di prima. Yi Yun non si era accorto che era apparso accanto a lui. Stava ancora ridacchiando come uno sciocco.

Il giovane bruno aveva le labbra molto grosse. Quando sorrideva a Yi Yun, rivelava due file di denti bianchi. Se non fossero stati nel regno mistico della Grande Imperatrice, dove solo i membri d’élite capaci potevano arrivare, Yi Yun avrebbe sospettato che la persona accanto a lui fosse un ritardato mentale.

“Ti conosco?” Non poté che chiedere Yi Yun.

“No… ma ti trovo molto interessante.” Il giovane bruno continuò a ridacchiare come uno sciocco. Questa risposta non soddisfò Yi Yun.

Dato che il giovane bruno non voleva spiegarsi, Yi Yun non perse più tempo a pensarci. Fece un respiro profondo e passò attraverso la porta di luce.

Durante l’attimo di secondo in cui attraversò la porta, ebbe la sensazione che qualcosa sondasse il suo corpo.

Questa sensazione lo mise molto a disagio.

Dopo aver superato la porta di luce ed essersi guardato attorno, Yi Yun si ritrovò da solo. Le persone entrate prima erano tutte scomparse.

Uno spazio interamente separato!

Il terreno era vuoto ed era grigio e sconfinato. Non c’era nulla. Il grigiore sembrava non avere fine e gli dava una strana sensazione di oppressione.

All’improvviso sentì un’esplosione di qi vitale. Toccò immediatamente il suo anello interspaziale e si girò di scatto. Aveva sfoderato il Loto Rosso Sangue!

C’erano pericoli ovunque nelle prove del regno mistico. Yi Yun era già in piena allerta.

Yi Yun vide che dietro di lui, c’era una fessura dimensionale nello spazio. Un giovane di bell’aspetto dallo sguardo orribile uscì dalla fenditura.

E quando Yi Yun vide chi era, la sua espressione cambiò.

Era… Shen Tu Nantian!


