---
weight: 4620
title: Capitolo 462 - Figura Illusoria
pubDate: 2024-05-29T14:46:59.539Z
tags:
    - tmw
---


In quel momento, Lin Xintong era quasi diventata una splendida scultura di ghiaccio senza vita. Sotto il suo corpo, l’erba verde era stata influenzata dal qi Yin. Si gelò e si spaccò per via del freddo.

Con l’ultimo briciolo della sua forza, mosse lentamente le mani intorpidite con grande difficoltà. Le sue dita sottili coperte di cristalli raccolsero gentilmente un fiore.

Era un fiore ordinario e senza nome che era rimasto coinvolto, risultando in more certa…

Una lacrime cadde dall’angolo dei suoi occhi e si congelò velocemente. Poi cadde sull’erba.

I rumori divennero ancora più distanti mentre la scena di fronte a lei sembrava sfocarsi.

Sapeva di stare per morire…

Mentre la sua morte si avvicinava, innumerevoli esperienze passarono per la sua mente per poi fermarsi sull’espressione determinata di un viso un po’ infantile.

RIpensando alla sua vita di 500 anni, aveva passato tutto il suo tempo a provare ad estenderla, ma aveva solo fallito…

Forse, il periodo in cui avevano viaggiato per il mondo mano per la mano era stato il più splendido di tutta la sua vita.

Ma quei ricordi bellissimi provenivano da un sogno, era tragico.

Ma cosa poteva fare?

La bellezza di solito non doveva essere esplorata per stabilire se fosse la realtà o un’illusione.

Così, se ci avesse riflettuto con attenzione, molti degli splendidi ricordi sarebbero scoppiati come bolle.

Rise. Forse, durante l’ultimo momento della sua vita, il suo sorriso sarebbe rimasto congelato per l’eternità…

Confusa, sentì un rumore. Provò ad aprire gli occhi, ma la sua vista era sfocata. Tuttavia, in lontananza, sotto un enorme albero verde, c’era una figura bianca.

La luce trapelava tra le foglie e si disperdeva nel suolo come frammenti dorati, mentre l’erba era costellata da ombre…

Sembrava una donna. Passeggiava tra gli alberi, come se stesse camminando per il fiume del tempo. Anche se non pareva lontana da Lin Xintong, in realtà appartenevano a due dimensioni spazio temporali diverse.

La guardò, ma non importava quanto spalancava gli occhi, non riuscì a vederne con chiarezza il viso. Poteva vedere solo la sua altezza e il suo fisico eccellente.

“Sei…”

Vedendo quella persona, il suo cuore congelato tornò a battere. Il sangue tornò a scorrere.

Aveva il presentimento di avere una connessione di sangue con quella persona, come se la conoscesse dalla sua vita precedente.

Che sia… l’antica Grande Imperatrice?

Lin Xintong ci pensò. Era un’idea strana, ma non sapeva perché ne fosse così sicura.

In quel momento la figura elegante si avvicinò lentamente. Camminò con tranquillità fino ad arrivare proprio di fronte a Lin Xintong…

Stese una mano. Le sue dita erano leggere al tocco quando batté piano sulla fronte di Lin Xintong.

“Le ossessioni sono la via che conducono ai sogni, ma sono anche fonte di dolore.”

“Forse puoi ereditare la mia volontà e continuare lungo quella via, completando la missione che non ho potuto finire…”

La voce fredda risuonò nella mente di Lin Xintong. Era una trasmissione della voce della Grande Imperatrice?

Poi risuonò il rumore di un cristallo che si rompeva, il ghiaccio che ricopriva Lin Xintong si spaccò completamente. Anche il mondo in cui era immersa cominciò a crollare. La foresta, l’erba e i fiori di ghiaccio scomparirono lentamente…

…..

All’improvviso Lin Xintong sussultò e si risvegliò.

Questo sussulto era una sensazione che aveva provato spesso da bambina. Allora, doveva ancora iniziare a praticare le arti marziali. Visto che era nata nella famiglia Lin e aveva la pressione di possedere meridiani naturalmente scollegati, non poteva mai dormire bene. Spesso si sarebbe addormentata e poi si sarebbe svegliata di colpo.

Stava avendo di nuovo degli incubi?

Lin Xintong aprì gli occhi e la sua visuale gradualmente si rischiarò. La prima cosa che vide fu il cielo grigio del regno mistico della Grande Imperatrice.

Toccò il terreno sotto di sé. Era freddo, ma era pietra nera rozza. Emanava una lieve sensazione di qi del sangue e sembrava molto reale al tocco.

Molti si affollarono attorno a lei. La stavano guardando con stupore e shock.

Alcuni le erano familiari. Lin Xintong si ricordò… che erano i coltivatori che erano entrati nel regno mistico insieme a lei.

Era la prova del regno mistico della Grande Imperatrice…

Lin Xintong si ricordò di nuovo di dove si trovava. Cercò qualcuno tra la folla e finalmente trovò un giovane vestito d’azzurro non molto lontano.

Il ponte del suo naso era alto e gli angoli della sua bocca erano piegati verso l’alto. I suoi capelli scuri, ma un po’ scompigliati coprivano parte dei suoi occhi, ma non potevano nascondere il suo sguardo brillante.

I suoi occhi erano troppo limpidi ed emanavano una lieve tinta astuta.

Era un paio di occhi con cui era stata molto familiare nei suoi sogni.

Le stava sorridendo ed era genuinamente contento.

“Finalmente sei uscita fuori. Sai per quanto tempo sei rimasta lì dentro?” Disse il giovane tramite una trasmissione di qi vitale che le risuonò nelle orecchie.

Naturalmente Lin Xintong non lo sapeva, ma non scosse la testa. Guardò il giovane di fronte a lei con serietà. Non era preoccupata per questo.

Ciò che temeva era che questo mondo fosse un’illusione. Questo perché, ogni volta che si era svegliata, avrebbe trovato tutto estremamente vivido, ma alla fine si era rivelato un sogno.

<em>’Stavolta… non può essere di nuovo un sogno, vero?’</em>

“Sono passate quattro ore.”

Disse Yi Yun. A parte Lin Xintong, Shen Tu Nantian era stata la persona che era rimasta per più tempo nell’illusione, fino ad un’ora. Le tre ore dopo le avevano trascorse ad aspettare Lin Xintong, ma non era uscita se non adesso. Questo era il motivo per cui tutti erano rimasti scioccati vedendola riapparire.

Tuttavia, ciò che sembrava un periodo di tempo estremamente lungo sembrò molto breve a Lin Xintong.

Solo quattro ore?

Nel suo sogno probabilmente aveva sperimentato più di 20 milioni di anni…

Lin Xintong si alzò e si guardò indietro. La porta di luce si era già chiusa. Il pilastro mistico pieno di reliquie cristalline stava ancora brillando.

In quel momento, la gente guardò Lin Xintong in modo strano. Non sapevano quanti Marchi dell’Empireo avrebbe ottenuto dopo aver passato così tanto tempo nella prova.

Era il momento di informarli dei loro risultati individuali?

Mentre ci pensava, la colonna emanò una luce brillante dorata che avvolse tutti quanti.

“Peng peng peng!”

Risuonarono innumerevoli esplosioni mentre molti coltivatori venivano scagliati via dalla cupola di luce.

Tuttavia non accadde nulla a molti di loro. Ebbero la sensazione che del vento avesse soffiato su di loro. L’impatto li fece ritirare un po’ di passi, mentre la luce dorata continuava a muoversi.

“Cosa succede? Fa male!”

Un po’ di coltivatori nella piazza nera che erano stati scaraventati via caddero a terra. Provarono molto dolore. Per loro quella spinta non era stata affatto diversa dal colpo di una bestia della desolazione.

Quando si rialzarono, videro che la cupola di luce stava avvolgendo gli altri come un’enorme scodella. E alcuni di loro erano stati isolati fuori.

Vedendo questa scena, rimasero sbigottiti.

Presto si resero conto di essere stati eliminati…

Solo chi era nella cupola di luce aveva superato la prova.

Guardandosi attorno, molti di loro rientravano tra quelli espulsi per primi dalla porta di luce. Pareva che chi fosse resistito di più nella porta di luce avesse più possibilità di aver superato la prova.

Ma non valeva per tutti, perché nella cupola di luce c’era una figura magra e nera. Non era molto alto e sembrava un giovane ordinario. Pareva una scimmia di fango.

“È quel ragazzino bruno!”

“Anche lui ha superato la prova?”

Molti rimasero senza parole. Il giovane bruno era stato il secondo ad essere stato espulso dalla porta di luce, ma perché aveva superato la prova? Qual era il motivo?

Molti divennero scontenti. Il giovane bruno sembrò accorgersi dell’indignazione di queste persone e si girò mostrando loro un sorriso sciocco.

Questo fece arrabbiare ancora di più i coltivatori eliminati.

Era riuscito a superare la prova nonostante la sua stupidità, per l’amor del cielo!

Un tipo idiota come lui era più forte di loro?

La gente lo trovò inaccettabile.

Tra quelli eliminati c’era Lin Yu.

Isolato fuori dalla cupola di luce, Lin Yi si avvilì. Si sedette nella piazza di pietra nera mentre guardava intontito le persone fortunate dentro la cupola. Non si stava preoccupando del giovane bruno, ma di un’altra persona, Yi Yun.

“Ha superato la prova…”

Lin Yu non sapeva cosa provare al momento. Una volta tornato nel clan sarebbe stato considerato un fallimento, così la sua frustrazione era comprensibile.


