---
weight: 466
title: Capitolo 466 - La Valutazione di Yi Yun
pubDate: 2024-05-29T18:46:59.540Z
tags:
    - tmw
---


Lo sguardo di Yi Yun seguì Shen Tu Nantian mentre tornava al suo posto. Fin dall’inizio, si era concentrato sull’energia nera nel suo corpo.

Yi Yun sospettava che con il passare del tempo sarebbe diventata più forte e forse si sarebbe evoluta lentamente fino a diventare senziente, ottenendo così vita propria.

E quando fosse stata abbastanza forte, avrebbe potuto divorare Shen Tu Nantian!

Sembrava incredibile, ma non era impossibile.

Dopo aver divorato Shen Tu Nantian, come si sarebbe trasformata? Avrebbe continuato ad entrare nei corpi delle altre persone per divorare la loro forza vitale?

Se fosse continuata a crescere, fino a che punto sarebbe cresciuta? Un giorno avrebbe minacciato un Grande Imperatore?

Un’energia malvagia contenuta in un’antica reliquia che sarebbe cresciuta fino a diventare una minaccia per un Grande Imperatore sembrava incredibile.

Ma non sarebbe stato sorprendente se il materiale usato per crearla proveniva dal regno mistico della Grande Imperatrice.

Qualcosa di debole sarebbe cresciuto lentamente. Ad esempio, Yi Yun era stato un mortale ordinario in passato e sarebbe potuto crescere fino a superare un Grande Imperatore.

Pensandoci, Yi Yun si interfacciò con il Cristallo Viola e sondò il corpo di Shen Tu Nantian con la sua energia spirituale.

Il suo obiettivo naturalmente era l’energia malvagia.

“Si…!”

Circondata all’improvviso dal potere del Cristallo Viola, l’energia malvagia sembrò venire folgorata. Iniziò a sbattere contro il dantian di Shen Tu Nantian, per poi entrare nella sua carne e nei suoi organi senza incontrare nessuna ostruzione.

L’energia malvagia era molto sensibile ai poteri del Cristallo Viola. Era in piena allerta, ma era lontana dal poter resistere ai poteri dell’artefatto divino.

Dopo aver lottato un po’, l’energia malvagia lentamente si arrese. Non poteva scappare dal Cristallo Viola dopotutto.

I movimenti anormali dell’energia malvagia fecero accigliare Shen Tu Nantian. Tuttavia aveva sentito solo un lieve disagio nello stomaco e non ci diede peso. Era come Yi Yun lo stava fissando che lo irritò.

Aveva la sensazione che lo stesse deridendo.

“Piccolo bastardo! Mi vendicherò per ciò che hai fatto. Non solo distruggerò la tua coltivazione, ti castrerò e darò in pasto ai cani le tue palle.”

Shen Tu Nantian era stato castrato dallo Yi Yun illusorio nella prova delle ossessioni. Anche se non era successo davvero, il dolore di aver perso la sua virilità l’aveva quasi fatto impazzire.

Riguardava la sua dignità di uomo, così naturalmente Shen Tu Nantian biasimava Yi Yun e sperava di potersi vendicare allo stesso modo.

Yi Yun ridacchiò sentendo questa minaccia. Non prestò più attenzione a Shen Tu Nantian mentre camminava verso la colonna di cristallo.

Tutti avevano scritto il loro nome, così a Yi Yun non importava farlo prima o dopo.

Nel momento in cui si fece avanti, attirò immediatamente l’attenzione di molte persone: “È quel ragazzino!”

“Shen Tu Nantian ha appena ricevuto la valutazione di cavaliere e ora nessuno osa mettersi alla prova. Di sicuro ha del fegato.”

“Non è niente di che. La valutazione del regno mistico è così esigente. Perfino un insufficiente non è nulla di cui essere imbarazzati. Immagino che anche noi riceveremmo un insufficiente…”

Dal loro punto di vista, Yi Yun non aveva ancora dimostrato la sua forza.

Era un po’ simile al giovane bruno. Erano irritanti entrambi.

Il giovane bruno lo era per via della sua stupidità e Yi Yun perché era riuscito ad ottenere così tanti Marchi dell’Empireo.

Se fosse stata Lin Xintong ad ottenere un risultato del genere, non avrebbero detto nulla visto che era forte. Era la persona che aveva resistito più a lungo nella prova dei demoni mentali. Solo pensarci era spaventoso. Yi Yun invece era arrivato fin qui solo usando trucchetti, la sua visuale d’energia!

Naturalmente, dopo che Yi Yun aveva superato la prova delle ossessioni, la gente aveva dovuto accettare il fatto che aveva un certo talento.

<em>Cha!</em>

Una lunga spada apparì nella mano di Yi Yun.

L’arma si sfoderò automaticamente e ferì il suo palmo emettendo un bagliore freddo.

“Una spada così buona?” Molti di loro notarono che la spada era un oggetto eccellente.

Gli occhi di Shen Tu Nantian diventarono subito rossi!

Era la sua spada!

Nella prova dei demoni mentali, Yi Yun aveva usato la sua spada per combattere contro di lui. Ora aveva tirato fuori la spada di fronte a tutti, così era comprensibile che Shen Tu Nantian si sentisse provocato.

Gli altri presenti si girarono verso Shen Tu Nantian mostrando espressioni strane. Vedere la sua reazione confermò le loro ipotesi.

“Ho già detto che sembrava familiare. È davvero la spada di Shen Tu Nantian.” Gongsun Hong sogghignò.

“Shen Tu Nantian di sicuro è miserabile. Non solo è stato umiliato nella famiglia Lin, ha anche perso la sua spada.”

La gente discuteva usando trasmissioni della voce. In quel momento, Yi Yun scrisse il suo nome sul pilastro di cristallo.

Prima di entrare in questa dimensioni, la grafia di Yi Yun era solo ordinaria.

Tuttavia, dopo essere finito in questo mondo, specialmente in seguito all’isolamento nelle tombe della spada e della sciabola, la sua grafia era diventata più divina. Non poteva impedire che il Dao della spada e della sciabola permeasse ciò che scriveva. Ogni tratto conteneva il raggio di una sciabola o l’ombra di una spada. Emanavano un’aura opprimente.

Mentre la luce si radunava, cominciò a brillare dietro il suo nome.

Yi Yun guardò i puntini lucenti e aspettò con impazienza. Voleva sapere a che tipo di livello era.

La valutazione del regno mistico probabilmente non includeva i poteri del Cristallo Viola perché non era capace di individuarne la presenza.

Questa prova avrebbe esaminato la potenza e il talento di Yi Yun. Naturalmente una grande porzione della forza di Yi Yun proveniva dall’artefatto divino.

In quel momento i puntini di luce stavano formando gradualmente una parola. Alcuni dallo sguardo più percettivo capirono cosa diceva.

“Quella parola… è davvero cavaliere?”

Dissero molti con sorpresa.

Erano stupiti che Yi Yun avesse ottenuto una valutazione.

“Ho la stessa valutazione di quel ragazzino…”

Shen Tu Nantian era davvero avvilito. I gradi del regno mistico erano troppo vaghi. Nello stesso livello potevano esserci forti e deboli. Lui stesso era quasi riuscito ad ottenere la valutazione di “Granmaestro”.

Chi aveva ricevuto una valutazione insufficiente guardò Yi Yun con emozioni contrastanti. Questo ragazzino era più forte di loro e le arti marziali erano solo secondarie per lui. Aveva un’altra professione come Divino Maestro della Desolazione e a quanto pare il suo talento in quel campo era impareggiabile!

In queste circostanze, che motivo avevano di deridere Yi Yun per le sue origini?

“È Cavaliere…”

Yi Yun non ne fu davvero deluso. Dopotutto sapeva bene la sua situazione. Aveva iniziato a coltivare troppo tardi e proveniva dalle Lande Selvagge della Nuvola. Perfino il Divino Regno di Tai Ah non poteva competere con il mondo Tian Yuan.

Aveva iniziato tardi e aveva risorse insufficienti, così anche con il Cristallo Viola, non avrebbe potuto competere con i veri maestri del mondo Tian Yuan.

Tuttavia, in quel momento, Yi Yun sentì un movimento anormale nel suo dantian mentre un’ondata di energia Yang incontaminata e potente divampò dal suo dantian, entrando in ogni angolo del suo corpo.

<em>Oh?</em>

Yi Yun ne fu un po’ stupito. Sentì che anche il totem nel suo corpo era stato attivato, come se stesse per essere evocato da un momento all’altro.

<em>’Che… debba ancora assorbire pienamente l’energia di puro Yang della reliquia della Grande Imperatrice?’</em>

Yi Yun esaminò il suo corpo e si rese conto che c’era una porzione di energia di puro Yang ancora da assorbire nel suo corpo.

Non ce n’era molta, ma era stata portata alla luce grazie al pilastro cristallino.

Yi Yun capì immediatamente che questa colonna aveva la capacità di trovare l’energia nascosta in una persona.

Precedentemente, quando Shen Tu Nantian era stato di fronte al pilastro, l’energia malvagia nel suo corpo era stata stimolata dalla colonna.

Attivando il potenziale di un coltivatore, il pilastro cristallino poteva esaminare il loro talento e, sfruttando i dati ricavati dalla prova dei demoni mentali, poteva dare una valutazione generale.

Quando l’energia Yang nel corpo di Yi Yun fu stimolata dal pilastro cristallino, il suo fisico di puro Yang ne fu accentuato.

Nelle Lande Selvagge della Nuvola, il suo talento sarebbe stato considerato normale o perfino inferiore. Tuttavia, dopo aver sviluppato un fisico di puro Yang, il suo talento era cambiato drasticamente.

Specialmente dopo aver assorbito l’energia di puro Yang della reliquia della Grande Imperatrice, il suo fisico stava per arrivare allo stadio del Gran Successo. Era piuttosto raro avere una caratteristica del genere nel mondo Tian Yuan.

La parola “cavaliere” che si era quasi formata all’improvviso tremò e scomparì!

“Oh?”

La gente ne fu scioccata. Prima di Yi Yun, anche il primo, il giovane maestoso, era quasi riuscito a formare una parola ma poi l’aveva vista collassare.

La situazione di Yi Yun era simile alla sua.

“Ahah, che peccato. Stava quasi per venire valutato come ‘Cavaliere’.” Un seguace di Shen Tu Nantian rise.

Se la valutazione di Yi Yun fosse stata simile a quella di Shen Tu Nantian, non sarebbero stati umiliati?

Anche Shen Tu Nantian tirò un sospiro di sollievo. Si sentì un po’ meglio.

“Non c’è nulla di cui essere orgogliosi.” Disse con freddezza Shen Tu Nantian. “Sono solo di un livello superiore a quel ragazzino. Non è qualcosa di cui andare orgogliosi. È una disgrazia!”

Sentendo queste parole, un po’ di lacchè dissero subito: “Fratellone Nantian, la valutazione del regno mistico della Grande Imperatrice è vaga. Anche se c’è una differenza di grado, è comunque un enorme divario!”

Non appena il lacchè finì di parlare, si irrigidì. Guardò la colonna di cristallo dietro a Shen Tu Nantian come se avesse visto un fantasma. Era rimasto a bocca aperta e strabuzzò gli occhi.

Vedendo l’espressione del lacchè, Shen Tu Nantian ebbe la sensazione di ricevere un pugno spietato al cuore.

Si girò e vide che, sulla colonna, era apparsa una nuova parola dietro il nome di Yi Yun. Era…

“Granmaestro? Come può essere?!”

Shen Tu Nantian ne fu stordito. Yi Yun aveva ottenuto la valutazione di Granmaestro?

Tuttavia non era ancora finita. La parola “Granmaestro” si sfocò velocemente. Shen Tu Nantian stava per tirare un altro sospiro di sollievo, pensando che sarebbe ritornata al grado di “Cavaliere”.

Tuttavia i cambiamenti nella parola quasi soffocarono Shen Tu Nantian. Il numero dei tratti aumentò e diventarono più complicati. Non era più il semplice grado di Cavaliere (士), ma in effetti sembrava… Spirito (魂)!


