---
weight: 4690
title: Capitolo 469 - Requisiti per Entrare
pubDate: 2024-05-29T21:46:59.540Z
tags:
    - tmw
---


Dietro l’enorme statua c’era una fila di librerie di legno. Era un legno di un albero sconosciuto. Erano passati innumerevoli anni senza che marcisse, così emanava un’aura antica e sembrava simile al metallo.

Sulla libreria c’erano file di pergamene di giada ricoperte di polvere.

Vedendole, tutti ebbero un’idea. Le pergamene di giada in un regno mistico erano facili da associare ai manuali di metodi di coltivazione.

Se fosse stato davvero così e fossero stati lasciati dall’antica Grande Imperatrice, il loro valore sarebbe stato inimmaginabile.

Tuttavia, nonostante tutti li stessero adocchiando, nessuno osò avanzare imprudentemente. Temevano che ci fossero delle restrizioni. Ma non cambiò nulla nemmeno quando arrivarono di fronte alle librerie.

Alcuni si fecero coraggio e raccolsero una pergamena di giada. Dopo averle sondate, furono… molto delusi dopo averne visto il contenuto.

Erano note storiche riguardo a persone e ad eventi. Non aveva niente a che fare con la tradizione delle arti marziali.

Con il passare del tempo, non avrebbero capito pienamente molte delle antiche parole nelle pergamene di giada. Anche così, potevano intuire il significato di alcune di esse dal contesto.

“Così i tempi antichi erano così…”

Yi Yun ne fu piuttosto incantato. In quel momento, la voce fredda del regno mistico della Grande Imperatrice riecheggiò di nuovo: “Ora la coltivazione inizia!”

Nel momento in cui finì la frase, la libreria di fronte a loro si separò. Brillò un intenso raggio di luce che fece strizzare gli occhi alla gente. Di fronte a loro c’era uno spazio che era stato sigillato da molto tempo. Dentro c’era una lunga scala di pietra che conduceva verso l’alto.

La scala a chiocciola assomigliava ad un lungo serpente. Alla fine c’era una porta delle dimensioni di un palmo. La luce proveniva da lì.

Molti coltivatori si scambiarono delle occhiate. Erano curiosi di cosa ci fosse oltre la porta.

“Non ce n’è solo una. Ce n’è un’altra ancora più su!”

Nessuno sapeva chi l’avesse detto. Mentre concentravano gli sguardi, si resero conto che la scala a chiocciola arrivava ancora più in alto. C’era anche lì una porta di luce.

Questa porta sembrava delle dimensioni di un unghia del pollice visto che era molto in alto.

E non finiva lì. I coltivatori presenti avevano una vista estremamente acuta. Potevano vedere che c’era un’altra porta ancora più in alto, ma era delle dimensioni di un ago.

Questa scala sembrava una porta per il cielo. Non sembrava avere una fine. Ad ogni piano, in una posizione specifica, c’era una porta di luce brillante.

Alcuni coltivatori non riuscirono a trattenersi e iniziarono a salire con cautela.

Queste scale erano blocchi di pietra che fluttuavano a mezz’aria. Non avevano supporto. Mentre ci camminavano, i coltivatori le sentivano ondeggiare.

Le scale erano molto lunghe, ma quando una porzione dei coltivatori raggiunsero un certo piano, sentirono una resistenza.

Questa forza impediva loro di andare oltre.

<em>Oh? Cos’è successo?</em>

Ne furono allarmati. Era un’altra prova? Che potessero procedere solo superando la resistenza?

Tuttavia solo una porzione dei coltivatori la sentì. Persone come Yi Yun, Lin Xintong, Shen Tu Nantian e gli altri procedettero senza impedimenti.

Molti di quelli bloccati ne furono confusi.

In quel momento, la voce fredda del regno mistico riecheggiò di nuovo: “La torre dell’Avvento Divino ha sei piani! Più alto è il piano, più ci saranno opportunità di coltivazione!”

“Se volete entrare nella torre dell’Avvento Divino o raggiungere un piano superiore, dovete ottenere il riconoscimento della torre dell’Avvento Divino!”

“Questo riconoscimento proverrà dai risultati della vostra coltivazione. O proverrà dalla valutazione della vostra prova dei demoni mentali!”

“I coltivatori che hanno ottenuto la valutazione di “Cavaliere” possono entrare nel primo piano!”

“I coltivatori che hanno ottenuto la valutazione di “Granmaestro” possono entrare nel secondo piano!”

“I coltivatori che hanno ottenuto la valutazione di “Spirito” possono entrare nel terzo piano!”

“E così via!”

Quando i partecipanti sentirono queste parole, rimasero sbigottiti. Questo…

Si guardarono l’un l’altro, specialmente quei coltivatori che avevano ricevuto la valutazione “insufficiente”. Non sapevano cosa dire.

Anche se avevano superato la prova dei demoni mentali, non potevano nemmeno passare oltre la porta?!

<em>’Ci sono sei piani nella torre dell’Avvento Divino. Il regno mistico della Grande Imperatrice può dare sei titoli. Allora il “Dio Canonizzato” deve corrispondere al piano più alto!’</em>

Pensò Yi Yun. Cercò di guardare in alto, ma qualsiasi cosa oltre il terzo piano sembrava sfocata, non importava quanto fosse buona la sua vita.

“Le persone con il titolo di ‘Dio canonizzato’ possono entrare nel piano più alto, ma chi ha ottenuto il riconoscimento della torre ed accedervi potrebbe non avere la forza di un ‘Dio canonizzato’.”

Accanto a Yi Yun, Lin Xintong gli comunicò usando qi vitale.

Yi Yun annuì. Sospettava che la gente con il titolo di “Dio canonizzato” avrebbe ereditato direttamente ogni eredità e tesoro della Grande Imperatrice. Erano talenti che superavano la loro immaginazione. Non c’era bisogno di continuare a fare prove, né dovevano ottenere il riconoscimento della torre dell’Avvento Divino.

Dato che la torre dell’Avvento Divino aveva preparato delle prove, finché uno le avesse superate, avrebbe potuto raggiungere il piano dopo. Così Yi Yun credeva che Lin Xintong e lui sarebbero riusciti a farlo coltivando.

In quel momento riecheggiò un rimbombo. Il percorso che portava fuori dalla torre era stato sigillato. Probabilmente si sarebbe riaperto alla fine della prova.

Non potevano sapere quando sarebbe successo.

Tuttavia, dato che si metteva alla prova la coltivazione, ci sarebbero voluti almeno un po’ di mesi, altrimenti come sarebbe stato efficace il test?

Forse sarebbe durata ancora più a lungo…

All’improvviso, molti dei coltivatori che avevano ricevuto la valutazione “insufficiente” furono colti dal panico. Se non potevano uscire, né potevano accedere al primo piano, avrebbero dovuto aspettare come sciocchi in uno spazio confinato per così tanto tempo?

“Guardate, ci sono immagini sui gradini!”

Disse all’improvviso qualcuno. I coltivatori abbassarono velocemente lo sguardo e, sotto la luce fioca, scorsero dei murali ad intervalli periodici sui gradini.

Questi murali non sembravano appariscenti, ma una volta che li notarono, fu difficile per loro distogliere lo sguardo.

I disegni rappresentavano figure che eseguivano vari movimenti.

“Sono… diagrammi di coltivazione?”

Disse un giovane dopo aver fissato per molto tempo i murali.

Le figure nei murali non erano molto chiare. Sembravano molto diverse ed erano di entrambi i generi.

“Che siano i discepoli della Grande Imperatrice?”

Disse all’improvviso qualcuno. Allora, si diceva che l’antica Grande Imperatrice avesse fondato una grande setta. Ma non era stato documentato con chiarezza cosa fosse successo a quell’organizzazione.

Dato che era una setta, dovevano aver reclutato molti discepoli. Potevano non essere stati discepoli personali dell’antica Grande Imperatrice, ma forse avevano appreso qualcosa da lei.


