---
weight: 4740
title: Capitolo 474 - La Psiche di un Giocatore d’Azzardo
pubDate: 2024-05-30T02:46:59.541Z
tags:
    - tmw
---


Non fu solo Yi Yun, anche Shen Tu Nantian e gli altri erano stati incuriositi dai dischi delle formazioni. In quale epoca erano stati registrati questi eventi?

Era davvero il mondo Tian Yuan?


Perché c’erano così tanti esperti dei tempi antichi?

Il guerriero con l’armatura nera era già abbastanza sconvolgente e la forza dello spadaccino vestito d’azzurro sembrava ancora superiore.

Era completamente incredibile. Non c’era motivo per i libri di storia di ignorare figure così terrificanti.

In quel momento, le immagini della proiezione erano scomparse. Shen Tu Nantian e gli altri avevano sentito terrore a causa del fendente anche se era solo un’immagine.

Dopo che il raggio di spada scomparì, tutti tirarono un sospiro di sollievo. Shen Tu Nantian si asciugò il sudore dalla fronte.

Anche lui era uno spadaccino. Le immagini nel disco della formazione lo interessavano. Se avesse potuto usare un attacco del genere, figuriamoci diventare il capo del suo clan, l’intero mondo Tian Yuan sarebbe caduto facilmente nelle sue mani.

Avrebbe potuto distruggere sia la famiglia Lin che Yi Yun. Avrebbe potuto rendere schiava Lin Xintong.

Naturalmente era solo una sua idea. Era consapevole delle sue capacità. Era lontano dal poter ottenere ispirazioni riguardo al fendente del disco.

Mentre rifletteva, vide Yi Yun raccogliere il disco della formazione che prima aveva posato giù. Shen Tu Nantian ne fu sbalordito.

Anche gli altri guardarono Yi Yun stupefatti.

Cosa stava facendo? Voleva prendere il disco della formazione?

“Yi Yun, tu…”

Perfino Lin Xintong fu allarmata dalla sua scelta. Aveva visto che lei le immagini nella proiezione. Sentiva che, perfino con la sua percezione, sarebbe stato molto difficile per lei trarre qualcosa dalle immagini.

Yi Yun poteva essere sbalorditivo, ma la sua coltivazione era limitata. Che avesse ottenuto qualche ispirazione speciale dal disco della formazione?

Lin Xintong sapeva che Yi Yun non avrebbe fatto qualcosa di cui non era sicuro. E in tal caso, lo trovò un po’ incredibile.

“Questo ragazzino sta di nuovo tramando qualcosa.”

Shen Tu Nantian si accigliò. Era già sull’orlo di un crollo nervoso a causa di Yi Yun. Avrebbe sentito un brutto presentimento da ogni sua mossa.

“Cos’altro sta tramando? Dev’essere impazzito!”

Accanto a Shen Tu Nantian, un po’ dei suoi seguaci lo derisero. Dal loro punto di vista, Yi Yun poteva aver ottenuto il titolo di “Granmaestro”, che sembrava notevole, ma non era stato il solo a riuscirci. Inoltre c’era anche Lin Xintong che aveva ricevuto la valutazione di “Spirito”.

Nemmeno Lin Xintong sembrava avere il coraggio di scegliere un disco così difficile.

Yi Yun era troppo presuntuoso.

Tuttavia, Shen Tu Nantian si accigliò ancora di più. Se Yi Yun era così stupido, sarebbe potuto arrivare fino a questo punto?

Chiaramente non lo era.

Durante i confronti che aveva avuto con lui, a parte quando aveva trionfato su Yi Yun nel Divino Regno di Tai Ah, era stato sconfitto più volte nel mondo Tian Yuan.

Nella cerimonia del tè della Divina Desolazione, durante la prova della reliquia e nel regno mistico della grande Imperatrice.

Precedentemente, aveva sottovalutato Yi Yun e per questo aveva dovuto pagare gravi conseguenze.

Yi Yun aveva innumerevoli metodi strani che rendevano difficile per Shen Tu Nantian gestirlo. Ora Shen Tu Nantian era come un uccello spaventato che sussultava al minimo schiocco d’arco.

Yi Yun era chiaramente molto più debole di lui, ma ogni sua mossa facevano fremere le sue palpebre e lo facevano preoccupare.

Che quel ragazzino avesse scoperto qualcosa nel disco della formazione?

Dal punto di vista di Shen Tu Nantian, Yi Yun non solo era ingannevole, ma anche il regno mistico della Grande Imperatrice era pieno di trappole, così chiunque avesse avuto cieca sicurezza avrebbe finito con il pagarla cara.

Chi sapeva se nel regno mistico della Grande Imperatrice non avessero lasciato qualcosa di nascosto nel disco della formazione?

Era possibile che l’antica Grande Imperatrice stesse mettendo alla prova il loro coraggio. Forse chi sarebbe stato abbastanza audace da affrontare la pressione e l’aura di un Grande Imperatore avrebbe superato il test.

Pensando a questo, Shen Tu Nantian rimase confuso.

Il disco della formazione dello spadaccino era stato preso da Yi Yun, così non poteva più sceglierlo. Volse di nuovo lo sguardo verso il disco del guerriero con l’armatura nera che cavalcava la bestia da incubo.

Questo disco…

Inizialmente aveva avuto l’impulso di scegliere questo disco, ma gli era mancato il coraggio di farlo. Ora, vedendo Yi Yun selezionare la proiezione dello spadaccino con l’abito azzurro, Shen Tu Nantian ne fu di nuovo tentato.

Se la selezione dei dischi fosse stata una prova di coraggio, doveva fare questa scommessa. Forse sarebbe stato fortunato…

Poteva correre questo rischio. Dopotutto… poteva scegliere un altro disco.

Una volta che questa idea si era impiantata nella sua mente, iniziò a crescere rapidamente come un rampicante.

La gente tendeva ad avere grandi speranze di ottenere grandi guadagni da piccoli rischi. I guerrieri non facevano eccezione.

In quel momento, Shen Tu Nantian era come un giocatore d’azzardo. Guardò il disco della formazione con indecisione.

“Perché? Sei stato valutato come ‘Cavaliere’ dal regno mistico, eppure non osi scegliere quel disco?”

La voce di Yi Yun risuonò nelle orecchie di Shen Tu Nantian, che si incupì. Era ciò che aveva detto lui a Yi Yun solo un momento fa. Ora il ragazzino aveva usato le sue parole contro di lui.

“Mi vuoi provocare?”

Shen Tu Nantian ridacchiò. Più veniva provocato, più ebbe la sensazione che qualcosa non tornasse.

Yi Yun doveva aver visto qualcosa. Forse lo stava nascondendo gongolando.

Tuttavia Shen Tu Nantian fece comunque la sua decisione con attenzione. Aveva già scelto un disco, stava ancora esitando riguardo al secondo.

Con il passare del tempo, Yi Yun scelse il secondo disco.

Il secondo non era ugualmente scioccante, dimostrava solo le leggi del puro Yang. Le leggi nella proiezione sarebbero stati molto interessanti per Yi Yun.

La maggior parte delle persone aveva già fatto la sua scelta. Shen Tu Nantian, che non aveva ancora fatto la sua mossa, attirò molta attenzione. Mentre stava per finire l’ora di tempo disponibile, la voce fredda del regno mistico riecheggiò di nuovo: “L’altare si chiuderà tra trenta secondi.”

Mancavano solo trenta secondi. Shen Tu Nantian strinse i denti e guardò un po’ di dischi che aveva adocchiato precedentemente. Ora che gli rimanevano meno di dieci secondi, Shen Tu Nantian continuò a tenere il disco della formazione del guerriero con l’armatura nera con determinazione!

Avrebbe potuto rimpiangere di aver scelto questo disco, ma se non l’avesse scelto l’avrebbe rimpianto immediatamente.

Chi sopravviveva era l’audace, mentre chi moriva di fame era il docile. Non aveva fatto molte grandi scommesse durante la sua vita. Se non avesse rischiato ora, forse si sarebbe perso una grossa opportunità!

“Signorino, ha…”

I lacchè di Shen Tu Nantian si allarmarono. Shen Tu Nantian aveva scelto uno dei dischi più difficili…

Yi Yun lo guardò con sorpresa. Cosa stava pensando? <em>Ha scelto quel disco perché ho scelto un disco estremamente difficile?’</em>

Gli altri rimasero sbalorditi dalla sua scelta.

“Cosa sta facendo Shen Tu Nantian?”

Sia Shen Tu Nantian che Yi Yun hanno scelto il disco di una battaglia tra Grandi Imperatori. Sono impazziti entrambi?!”


