---
weight: 494
title: Capitolo 494 - Ottenere una Nuova Vita
pubDate: 2024-05-30T22:46:59.545Z
tags:
    - tmw
---


Yi Yun poteva solo fare una scommessa. Mentre tratteneva il respiro, si tuffò ancora più in profondità e sembrò perdere la sua presenza, come se fosse un ordinario pezzo di roccia.

Allo stesso tempo, usò il Cristallo Viola per nascondere tutta la sua energia. Specialmente nascose le fluttuazioni di energia del loto rosso.

Il suo qi vitale protettivo si contrasse al punto da mantenere solo una superficie sopra la sua pelle.

Sentiva costantemente il calore bruciante sulla sua pelle. Anche con il Cristallo Viola ad assorbire le tossine Yang, la sua pelle fu comunque lacerata dalle bruciature.

Yi Yun sopportò il dolore e rimase immobile.

Nel momento in cui Yi Yun si era immerso completamente nella lava, lo strano uccello a tre zampe sorvolò la valle in cui si era nascosto il giovane. Esaminò la lava con attenzione.

In quel momento lo strano uccello a tre zampe era estremamente irritabile. Era ansioso di trovare il loto rosso scomparso. Così non era nemmeno dell’umore per inseguire la tartaruga in fuga.

Data la sua rozza intelligenza, aveva capito che una creatura doveva aver rubato il loto rosso durante la battaglia contro la grande tartaruga.

Visto che Yi Yun aveva usato il Cristallo Viola per nascondere completamente la sua presenza, lo strano uccello a tre zampe non riuscì a trovare Yi Yun. Volò oltre la valle. La rabbia e la frustrazione lo spinse a scagliare un’ondata di energia di puro Yang. Ovunque andasse, grandi quantità di rocce erano scoppiate. Gli alberi Fusang erano già in condizioni patetiche.

Yi Yun vagò per un po’ nella lava finché non esaurì il suo qi vitale, poi sporse la testa fuori.

La lava era estremamente calda. Solo questo breve periodo di tempo lo aveva riempito di bruciature. Sangue colava dalle fenditure nella pelle.

Yi Yun ignorò le ferite e inghiottì frettolosamente una reliquia della desolazione. Poi si avvicinò alle mura e corse giù per la montagna. Nella sua visuale d’energia, Yi Yun vide che l’uccello a tre zampe aveva iniziato a volare lontano. Così non doveva più tuffarsi nella lava e soffrire.

Mentre correva, Yi Yun usava costantemente il Cristallo Viola per nascondere le fluttuazioni di energia nel suo corpo. Così l’intento omicida dello strano uccello a tre zampe non lo individuò più.

Questo fece sospettare a Yi Yun che l’uccello a tre zampe potesse usare la sua sensibilità all’energia o qualche altra misteriosa connessione per individuare la posizione del loto rosso. Altrimenti non si sarebbe precipitato fin qui.

“Ho già messo via il loto rosso, come l’ha percepito?”

Yi Yun ne fu allarmato. Le bestie della desolazione, specialmente quelle potenti, avevano una forza e abilità che superavano ogni sua comprensione, così non era strano. Questo lo spaventò un po’. Data la connessione tra lo strano uccello a tre zampe e il loto rosso, non sapeva cosa sarebbe successo se non ci fosse stato il Cristallo Viola a fargli da scudo.

Per essere prudenti, Yi Yun prese il loto rosso e corse per una distanza di circa 800 chilometri.

Qui vide una distesa di montagne. La catena montuosa era coperta da una densa vegetazione lussureggiante. Era una foresta primordiale che si era formata dopo decine di millenni. Le foglie e i rami si intrecciavano in modo così fitto che non lasciavano passare la luce del sole.

Se una persona fosse entrata qui, trovarla sarebbe stato come cercare un ago in un pagliaio.

Come un gatto agile, Yi Yun entrò nella foresta e la attraversò velocemente. Molto presto raggiunse una valle profonda nella foresta.

La valle era coperta dalla nebbia per tutto l’anno. La vegetazione era sempre lussureggiante ed era il posto migliore per nascondersi.

Yi Yun scelse un posto nelle profondità della valle e recuperò la sciabola del loto Rosso per farsi strada velocemente.

Yi Yun usò un grosso macigno per bloccare l’entrata ad un passaggio. Poi usò un po’ di dischi di formazioni che aveva comprato nella Divina Città di Tai Ah per creare un’illusione. Queste informazioni illusorie erano più che sufficienti per ingannare le bestie della desolazione.

Mentre creava un percorso, Yi Yun scavò in profondità e formò una stanza di pietra ampia trenta metri circa.

In questo modo, Yi Yun si nascose in una caverna sotterranea completamente sigillata. Poi usò il Cristallo Viola per isolare le fluttuazioni d’energia del suo rifugio dall’esterno. Così non si sarebbe dovuto preoccupare della sua sicurezza.

All’inizio Yi Yun meditò per guarire. Dopo circa un giorno, finalmente si riprese completamente. Solo allora recuperò la medicina dalla scatola che conteneva il loto rosso dal suo anello interspaziale.

La scatola delle erbe che conteneva il loto rosso non era un oggetto ordinario. Era il contenitore che il clan Shen Tu aveva usato per conservare la reliquia della Grande Imperatrice.

Shen Tu Nantian aveva incaricato un maestro raffinatore di usare Oro Viola Eterno per produrla. Si poteva dire che valeva quanto una città… ma dopo che Yi Yun aveva torturato Shen Tu Nantian, questo contenitore prezioso era caduto nelle sue mani.

L’essenza erbacea del loto rosso non si sarebbe dissipata in questa scatola.

Yi Yun fece un respiro profondo e la aprì.

Emanò immediatamente un raggio rosso scuro.

Nella caverna oscura, il loto rosso assomigliava ad un falò.

Yi Yun ne fu incantato. Il fiore giaceva nel satin di seta della scatola. Ogni petalo pareva un cristallo rosso scolpito. Le vene sulla sua superficie erano limpide e scorreva liquido dorato al loro interno.

Le sue radici erano come giada e vetro. Nell’oscurità sembravano ancora più colorate.

Dopo che il fiore di loto rosso apparì, la temperatura della caverna aumentò. Il suolo umido attorno si seccò velocemente.

Dopo un po’ di esitazione, alla fine chiuse la scatola d’Oro Viola Eterno. Il loto rosso era intatto e non poteva sopportare di mangiarselo.

Decise di inghiottire i semi di loto prima.

Per lui, una piccola porzione di un tesoro di questo livello sarebbe stata sufficiente per il suo assorbimento.

Con un cenno della mano destra, Yi Yun tirò fuori i semi che aveva ottenuto dal nido degli strani uccelli. Questi semi erano rimasti immersi nel sangue del cuore di bestie della desolazione per chissà quanto tempo. L’energia di puro Yang al loro interno poteva destare un risveglio nella stirpe del Corvo Dorato nello strano uccello a tre zampe.

Un tesoro di questo livello poteva causare un effetto sconvolgente su una bestia della desolazione così potente, così chissà quanti e benefici avrebbe potuto ottenere Yi Yun!

“Stavolta mi chiedo che stadio raggiungerò…”

Mentre Yi Yun guardava il seme di loto pieno di qi vitale, sospirò lievemente. Non aveva fretta di inghiottirlo, invece prima iniziò a fare circolare la Sacra Tecnica di Tai Ah.

Il qi vitale di puro Yang scorreva nei meridiani di Yi Yun. Mentre l’aura del giovane aumentava uno strato dopo l’altro, la Sacra Tecnica di Tai Ah iniziò a completare un circolo completo dopo l’altro. La valle Tang e l’immagine del Fusang apparì dietro Yi Yun. Anche il suo totem del Corvo Dorato si manifestò ad intermittenza.

Tutte le fluttuazioni di energia venivano isolate dal Cristallo Viola.

Al momento Yi Yun era come un pezzo di giada che brillava nell’oscurità mentre era nascosto nelle profondità delle montagne.

Dopo aver preparato tutto, Yi Yun prese un seme di loto con il suo qi vitale e se lo mise in bocca.

Nel momento in cui lo inghiottì, divenne subito una fonte di qi vitale di puro Yang.

Ebbe la sensazione di aver inghiottito un bel po’ di lava di puro Yang.

La lava scorse nella sua gola per poi fluire in ogni angolo del suo corpo!

All’improvviso la superficie della sua pelle diventò rossa come il fuoco!

I suoi meridiani cominciarono ad emergere sotto la sua pelle mentre scintillavano con luci rosse o dorate.

Due bagliori color oro rossastro apparirono sotto gli occhi di Yi Yun. Sembrava che stesse per prendere fuoco da un momento all’altro, sul punto di ridursi in cenere.

Il qi vitale di puro Yang era troppo puro! Troppo potente!

“Weng! Weng!”

Il qi vitale di puro Yang si agitava come un inferno, iniziò a bruciarlo.

Yi Yun era come una spada in un’inferno, stava diventando rossa per il calore!

Yi Yun sopportò la violenta corrente di puro Yang. Il sudore che usciva dal suo corpo evaporava all’istante. Le sue pelle iniziarono a creparsi lentamente da quanto erano secche, ma i suoi occhi rivelavano entusiasmo.

La sensazione di bruciore era straziante, ma era anche un’esperienza davvero gioiosa!

Era come svuotarsi un bicchiere di liquore forte. Se bruciava, allora lascialo bruciare con ferocia. E Yi Yun voleva usare questo fuoco feroce per raffinarsi come una buona spada!

Yi Yun non protesse il suo dantian. Invece stava assorbendo costantemente l’energia di puro Yang e la stava lasciando bruciare.

I meridiani di Yi Yun erano secchi ed erano perfino sul punto di rompersi. I meridiani erano molto importanti per imparare le arti marziali. Una volta che fossero rimasti danneggiati, era molto difficile farli guarire. Era difficile curarli anche usando ogni sorta di medicinale, così i guerrieri si curavano di essi come gli uccelli facevano tesoro delle loro piume.

Tuttavia ora Yi Yun stava usando un metodo così brutale per bruciarli!

Il dolore gli fece fremere la bocca. Un meridiano dopo l’altro si bruciò ed era uno spettacolo scioccante.

Yi Yun strinse i pugni e ansimò pesantemente. Non era ancora sufficiente!

Aprì la bocca e, con un cenno di dita, il secondo seme di loto entrò nella sua bocca!

Una spada per essere raffinata doveva essere temprata migliaia di volte. Non poteva fermarsi a metà strada!

Prima di finire di assorbire la prima ondata di energia, la seconda irruppe nel suo corpo come uno tsunami. Sotto un impatto così potente, un po’ dei meridiani di Yi Yun iniziarono a rompersi.

Gli occhi di Yi Yun erano rossi. L’energia di puro Yang si stava accumulando nel suo corpo! Si stava espandendo!

Tuttavia… non era ancora sufficiente!

Con determinazione, afferrò una manciata di semi di loto. Ce n’erano circa sette od otto e se li mise in bocca. Stava puntando il tutto per tutto!

Una volta che i semi entrarono nel suo stomaco, la terrificante energia di puro Yang esplose di nuovo!

Yi Yun osava essere così pazzo solo perché aveva il Cristallo Viola. Ma anche così, quando l’energia di puro Yang esplose come uno tsunami, Yi Yun non riuscì più a resistere. Il suo corpo iniziò a collassare!

I suoi meridiani si bruciarono e diventarono neri. Un solo tocco li avrebbe ridotti in cenere.

Yi Yun tremò. Il calore illimitato fuoriuscì da tutti i suoi orifizi e i suoi pori. Il calore fece anche evaporare il suo sangue. Sembrava che il giovane fosse coperto da una foschia di sangue. Era una scena spaventosa.

Yi Yun strinse i denti. Stava iniziando a perdere i sensi lentamente. Poteva solo aggrapparsi all’ultimo briciolo di lucidità così da non rimanere completamente distrutto.

Con il passare del tempo, in questo stato confuso, Yi Yun non si accorse di quanto tempo era passato. Sentiva che tutto attorno a loro era diventato distante. Poteva solo percepire la sensazione fresca del Cristallo Viola nel suo cuore mentre vorticava gentilmente.

Sul punto di morire, un lieve calore iniziò a diffondersi dal profondo del suo corpo.

Era un calore pieno di vitalità. Sembrava una sorgente d’acqua che usciva da del ghiaccio che si scioglieva. Ovunque passasse, portava nuova vita!

“Ka ka ka!”

Tutti i meridiani anneriti di Yi Yun cominciarono a crepitare mentre venivano riscaldati. Strati di pelle nera caddero quando furono lavati via dal calore.

Dopo che la pelle nera cadde, rivelò dei meridiani nuovi simili alla giada…

Sempre più pelle nera si squamò, insieme alle impurità che uscivano dai pori di Yi Yun. Molto presto il suo corpo si ricoprì di una sostanza appiccicosa.

Precedentemente, quando Yi Yun aveva temprato il suo midollo, anche allora il suo corpo aveva espulso una sostanza nera appiccicosa, ma stavolta era diverso.

La sostanza appiccicosa del passato erano solo impurità, ma stavolta contenevano i frammenti dei vecchi meridiani. I meridiani di Yi Yun si erano rigenerati impercettibilmente!

I nuovi meridiani si intrecciavano come splendidi coralli di giada. Erano più ampi di quelli di prima e la loro capacità era superiore.

Perfino il dantian di Yi Yun era cambiato in modo sbalorditivo. Il suo dantian si era ampliato e l’energia nel suo dantian si era legata, diventando cristallina.

Il fuoco di puro Yang era una forza distruttiva, ma dopo la distruzione era arrivata nuova vita.

Quando il fuoco bruciava le pianure per un anno, i semi sotto la terra bruciata sarebbero germogliati in praterie ancora più verdi l’anno dopo.

La vita e la distruzione erano intrecciate ed erano inseparabili l’una dall’altra.

In quel momento, Yi Yun all’improvviso si sentì illuminato. Il suo corpo aveva ottenuto una nuova vita. Era una rinascita.

La nuova vita dopo la distruzione era l’incanto profondo del puro Yang.

Il fisico di puro Yang!

<em>Finalmente ho ottenuto un fisico di puro Yang!</em>

Era un perfetto fisico di puro Yang!


