---
title: Capitolo 502 - Una Linea di Demarcazione tra la Vita e la Morte
pubDate: 2024-05-31T06:46:59.546Z
tags:
    - tmw
---


La resistenza della tempesta di neve era estremamente forte. Il modo in cui Yi Yun bruciava la sua energia di puro Yang senza considerazione stava consumando il suo qi vitale ancora più velocemente.

Tuttavia, in quel momento, non ci prestava più attenzione perché era estremamente ansioso.

Specialmente quando seguì le tracce per scoprire una perla rossa, che era una grande quantità di sangue congelato.

Qui Yi Yun vide anche strani cadaveri.

Questi corpi si erano già fusi nelle pianure gelide. Sembrava che fossero stati formati con il ghiaccio e la neve.

Solo allora Yi Yun ripensò a come c’erano altri cadaveri simili vicino alla prima goccia di sangue. Allora non ci aveva fatto caso perché erano difficili da distinguere dalla neve e dal ghiaccio.

“Che mostri sono questi?”

Yi Yun si accigliò. I mostri di queste pianure gelide non assomigliavano a bestie della desolazione. Si era perso un po’ di corpi prima e non avevano attirato la sua attenzione prima, ma questi resti invece contenevano fluttuazioni di energia malvagia.

L’energia si stava dissipando lentamente e molto probabilmente sarebbe scomparsa prima o poi. Questo dimostrava che non era trascorso molto tempo da quando avevano combattuto contro Lin Xintong.

E le ferite di Lin Xintong sembravano essersi aggravate dopo questo scontro.

Yi Yun intuì che quella fata ora doveva aver calpestato il suo stesso sangue mentre si faceva strada combattendo.

Debolezza, solitudine, ma fermezza e decisione.

Al picco delle sue condizioni, probabilmente non sarebbe stato difficile per Lin Xintong uccidere questi mostri. Tuttavia era gravemente ferita. Probabilmente aveva già esaurito il suo qi vitale. Stava combattendo bruciando la sua vitalità.

Rendendosi conto di questo, Yi Yun divenne ancora più ansioso. Espanse la sua visuale d’energia più che poteva e la sua energia di puro Yang bruciava con vitalità.

Sfrecciò in avanti per le pianure gelide come una meteora!

Accelerò tra la neve. E in quel momento percepì una debole fluttuazione nella sua visuale d’energia!

Sentì solo una stretta al petto. La fluttuazione d’energia era molto debole. Era come la fiamma di una candela che stava tremolando e stava per essere spenta dal vento.

All’improvviso la fluttuazione d’energia si intensificò e velocemente si attenuò di nuovo.

Yi Yun adesso aveva il cuore in gola mentre stringeva i pugni. Ogni sua energia mentale era fissa su questa piccola fluttuazione.

Dopo che la fluttuazione di energia si attenuò, dalla luce di una candela, passò all’intensità di una stella nel cielo, ma non si spense!

Era Lin Xintong!

Yi Yun era familiare con le fluttuazioni d’energia di Lin Xintong. Non poteva essersi sbagliato. In quel momento le era rimasto un ultimo briciolo di vita.

“Aspettami!”

Yi Yun si morse le labbra mentre aumentava più che poteva la sua velocità!

Il Corvo Dorato ruggì e sollevò una tempesta di neve di fronte a Yi Yun che ridusse la neve in vapore. Sotto Yi Yun, la neve fu sollevata dall’energia di puro Yang, sembrava che un drago di ghiaccio seguisse il giovane!

Yi Yun poteva già vedere Lin Xintong ad occhio nudo!

Tra la tempesta, il suo vestito bianco era macchiato di sangue, come una piuma rossa tra la neve…

“Chi!”

Un raggio di spada brillò. Un altro mostro delle nevi cadde colpito da un fendente.

La spada di Lin Xintong si stava muovendo sempre più lentamente.

Affrontare quelle creature aveva consumato la forza vitale di Lin Xintong. Questi mostri non temevano la morte e avevano una forza illimitata. Anche i loro corpi erano estremamente resistenti e sembravano instancabili mentre continuavano ad emergere dalla neve.

Lin Xintong si muoveva molto più lentamente dei mostri delle nevi. Era riuscita a resistere così a lungo usando una comprensione delle leggi più profonda. Aveva risparmiato ogni goccia di vitalità da usare per ogni attacco per uccidere mostri delle nevi, ma il risultato era da tempo deciso.

La sua vitalità era già al limite, mentre i mostri delle nevi attorno non sembravano diminuire.

Lin Xintong non si fermò. Uccideva mentre si faceva avanti. Questo era un percorso che stava tracciando con il suo stesso sangue.

Un altro mostro delle nevi si precipitò su di lei e Lin Xintong trafisse la sua testa con un attacco. Tuttavia i suoi movimenti furono lenti e l'attacco finale della creatura prima di morire riuscì a graffiarle la spalla. Il sangue macchiò immediatamente il suo abito bianco.

C’erano già molte ferite così sul suo corpo snello.

Mentre il sangue caldo scorreva, si congelava velocemente. Lin Xintong ebbe la sensazione che la temperatura del suo corpo fosse uguale a quella del sangue all’esterno. Scorreva costantemente e si congelava.

Lo sguardo di Lin Xintong sembrava indifferente e senza vita. Pareva che avesse già visto cosa c’era nell’aldilà.

Alzò la testa e guardò avanti. In quel momento una figura nera più grande apparve di fronte a lei tra la tempesta.

Dopo aver perso una grande quantità di sangue e vitalità, la visuale di Lin Xintong non era più chiara. La figura nera che aveva visto era confusa.

In effetti, lungo questo percorso, vedeva tutto sfocato. Aveva usato una visuale del genere e il suo istinto da combattimento per arrivare fino a questo punto.

<em>Boom! Boom!</em>

I passi della figura nera erano estremamente pesanti. Ogni passo faceva tremare il terreno, sollevando innumerevoli quantità di ghiaccio e neve.

Lin Xintong guardò silenziosamente l’enorme mostro. Correva a quattro zampe verso di lei con i suoi passi frettolosi e pesanti.

Lin Xintong alzò lentamente la spada.

Probabilmente sarebbe stato il suo ultimo attacco. Era arrivata da tempo al limite. Stava resistendo solo grazie alla sua forza di volontà e alla sua tenacia. Probabilmente sarebbe morta qui.

“Che peccato. Probabilmente non riuscirò ad uscire da queste pianure gelide. Non potrò vedere la scena che l’antica Grande Imperatrice ha visto quando è uscita da queste pianure gelide. È davvero… un peccato…”

Nel cuore di Lin Xintong non c’era paura, solo rimpianto.

Pensava che fosse un peccato non poter vedere il picco delle arti marziali, né di vedere come avrebbe potuto cambiare il suo destino.

“Boom! Boom! Boom!”

Mentre il gigante si avvicinava a Lin Xintong, non molto lontano, una tempesta fatta di pure fiamme Yang si stava precipitando verso di lei con un ritmo ancora più veloce!

“Oh? Cosa?!”

Sulle pianure gelide, nel vuoto, una figura spettrale che nessuno poteva vedere vide un’enorme palla di fuoco fatta da pure fiamme Yang. Momentaneamente ne fu sbalordito.

Il giovane bruno era nascosto lì. Era pronto a raccogliere i frutti del suo lavoro e impossessarsi del corpo di Lin Xintong nel momento in cui lei avesse perso i sensi. Tuttavia in quel momento era accaduto un imprevisto.

Vide il volto di Yi Yun e mostrò uno sguardo scioccato.

<em>È lui?!</em>

Dal momento in cui era entrato nelle prove della Grande Imperatrice, il giovane bruno aveva prestato particolare attenzione a Yi Yun. Lo aveva guardato frequentemente perché aveva percepito il suo potenziale.

Era uno spettro Yin. Il giovane bruno era molto più abile nel percepire l’energia e le differenze nella vitalità di un guerriero o di una figura leggendaria di grandi fazioni.

Il motivo per cui era interessato a Yi Yun non era per via della sua ammirazione, ma perché aveva intenzione di usarlo come suo prossimo corpo!

Dopotutto lo spettro Yin non era il suo vero sé e il suo corpo era solo un guscio. Non sarebbe stato diverso dall’indossare vestiti.

Tuttavia, anche se sapeva del potenziale di Yi Yun, non aveva mai pensato che potesse minacciarlo. Al contrario, l’arrivo di Yi Yun gli stava donando un corpo perfetto!

“Che tempismo. Non mi sarei mai aspettato che saresti venuto anche tu. Sei il corpo più adatto per me! Dopo che divorerò quella ragazza e assorbirò la sua carne, il suo sangue e la sua energia di puro Yin, mi impossesserò del tuo corpo!”


