---
weight: 5030
title: Capitolo 503 - Appassita
pubDate: 2024-05-31T07:46:59.547Z
tags:
    - tmw
---


Il giovane bruno, che era nascosto in una distorsione spaziale, fissò Yi Yun con i suoi occhi cremisi. La porta per l’inferno, che evocava i fantasmi feroci, stava vorticando dietro di lui.

Dopo aver scoperto Yi Yun, il giovane bruno non badò più a Lin Xintong.

Precedentemente, era stato attento a non ucciderla. Se il suo corpo fosse stato distrutto, sarebbe stato inutile possederlo.

Tuttavia ora stava adocchiando Yi Yun e il corpo di Lin Xintong era diventato solo cibo per lui, così la sua morte non significava più nulla per lui.

La sua attenzione si era spostata verso Yi Yun. Non controllò più i mostri delle nevi attorno a Lin Xintong.

Di conseguenza, altri mostri si lanciarono su Lin Xintong come un branco di fantasmi affamati. I loro attacchi divennero ancora più aggressivi, non badavano a conseguenze.

Il motivo per cui Lin Xintong era riuscita a resistere così a lungo era perché questi mostri si erano trattenuti, ma adesso era impotente.

In lontananza, Yi Yun trattenne il respiro quando vide come i mostri si stavano precipitando su Lin Xintong.

Proprio in quel momento, tutto stava accadendo di fronte a Yi Yun in un attimo, ma la sua percezione era diventata estremamente acuta. Perfino la neve che cadeva era diventata infinitamente chiara nella sua visuale.

<em>Boom!</em>

Il Corvo Dorato a tre zampe dietro Yi Yun batté le ali all’improvviso!

La sua vitalità stava bruciando e l’essenza di sangue scorreva nel suo corpo di puro Yang come un fiore di fuoco purissimo. Una volta acceso, fece bruciare ancora più violentemente le fiamme dorate sul suo corpo. Il suo intero essere sembrava un sole ardente mentre si precipitava freneticamente verso Lin Xintong!

3000 metri!

1500 metri!

300 metri!

Una distanza così grande fu coperta in un batter d’occhio!

Yi Yun fissava Lin Xintong.

Il giovane bruno nascosto nella distorsione dello spazio fu colto alla sprovvista vedendolo.

Non si sarebbe mai aspettato che Yi Yun raggiungesse una velocità del genere in un ambiente così gelido.

Fisico di puro Yang? Era riuscito ad ottenere un fisico di puro Yang perfetto?

Dopo un momento di sorpresa, il giovane bruno si riempì di gioia. Un fisico di puro Yang lo rese ancora più soddisfatto. Un corpo del genere aveva grande affinità con l’energia!

Una volta che avesse accumulato grandi meriti, avrebbe avuto bisogno di entrare nell’Abisso del Cimitero degli Dei per ricevere un’infusione del demone celeste dal Divino Maestro. Per questo avrebbe avuto bisogno di un corpo di grande qualità per non sprecare l’energia derivata dal trasferimento e questo gli avrebbe permesso di aumentare di molto il suo potere.

Un fisico di puro Yang era anche molto potente per via della sua vera energia e il suo Yang, così era estremamente difficile da possedere.

“Vuoi salvare quella ragazza, mi assicurerò che tu non possa farlo. Quando la vedrai morire con i tuoi occhi, si formerà un buco nel tuo cuore e nel tuo spirito, e mi permetterà di entrare!”

Mentre mormorava tra sé e sé, il giovane bruno sogghignò freddamente.

Con un pensiero, due figure nere uscirono dalla porta infernale dietro di lui. E allo stesso tempo…

<em>Bam! Bam!</em>

Risuonarono due esplosioni mentre due giganti delle nevi si precipitarono fuori dalla tempesta per attaccare da destra e da sinistra Yi Yun.

Erano due volte più grandi dei normali mostri delle nevi. Il loro pelo si espanse mentre i loro corpi emettevano un terrificante qi assassino e caricavano contro il giovane!

I due mostri sollevarono i loro enormi artigli che brillavano di luce blu ghiaccio. Le loro zampe sembravano ricoperte da fiamme fredde e stavano per colpire Yi Yun!

<em>Crack!</em>

Mentre Yi Yun veniva messo sotto pressione, l’onda d’urto degli attacchi si diffuse attorno, facendo crepitare lo strato di ghiaccio che ricopriva il terreno, dove apparirono delle fenditure.

Lo strato di ghiaccio sotto Yi Yun era stato spinto all’ingiù.

“Non puoi salvarla e invece morirai qui. Muori!”

I pensieri del giovane bruno entrarono all’improvviso nella mente di Yi Yun. Il suo corpo era nascosto nel vuoto e così sembrava che fossero i mostri delle nevi ad aver parlato.

Mentre le due creature stavano ostacolando Yi Yun, a poche decine di metri, altri mostri caricarono verso Lin Xintong.

I loro artigli sanguinosi stavano per colpire Lin Xintong! Questi attacchi avrebbero decretato morte certa per lei!

In quel momento Lin Xintong sembrava un fiore appassito. Vedendo l’aura dei mostri delle nevi agitarsi attorno a lei, non provò a schivare. Brandì la spada. Sembrava che questo ultimo attacco avrebbe consumato il resto della sua vitalità.

Aveva superato molti momenti tristi nella vita, ma era gloriosa nella morte.

Questa scena sembrò congelarsi agli occhi di Yi Yun.

Pareva che il tempo fosse rallentato indefinitamente. Yi Yun stava volando nel cielo tra le fiamme e, tra gli artigli dei mostri, poteva vedere una scena sanguinosa e deprimente.

Mentre il tempo rallentava, una spada apparì all’improvviso nella mano destra di Yi Yun!

Questa lama era apparsa in modo naturale, come se fosse sempre stata nel suo palmo. Sembrava parte di lui.

Era arrugginita ed era stata macchiata da sangue secco. La sua lama era rotta in mezzo e sembrava molto antica.

Il Corvo Dorato spalancò le ali mentre le fiamme ruggivano. Sembrava che fossero esplose due stelle negli occhi di Yi Yun!

Fece la sua mossa!

Questo attacco proveniva dal suo cuore. Sembrava che in quel momento l’immagine di uno spadaccino vestito d’azzurro fosse apparsa vagamente dietro di lui e si fosse fusa nell’attacco…

Il potere di una spada che tagliava in due il cielo!

Un vasto raggio di puro Yang si condensò in un vasto oceano, il terrificante qi di spada fendeva i ghiacciai.

<em>Peng peng peng!</em>

Mentre numerosi frammenti di ghiaccio esplodevano, il mare di puro Yang travolgeva i nemici. I due mostri delle nevi vicino a Yi Yun furono i primi ad affrontare l’impatto. Con un tremito, i loro corpi formati da ghiaccio non riuscirono a resistere al dirompente qi vitale di puro Yang ed esplosero direttamente!

Il vento di spada non ridusse il suo slancio. Ovunque passasse, rimaneva una sbalorditiva fenditura tra le pianure e frammenti di ghiaccio schizzavano attorno!

La distanza di decine di metri fu coperta all’istante!

“Boom!”

Fu una terrificante esplosione dal raggio di otto chilometri che fece evaporare moltissima acqua.

I mostri delle nevi attorno a Lin Xintong furono travolti dalle fiamme di puro Yang!

Caldo! Intenso! Bruciante! Sembrava che fosse disceso il sole!

Queste creature formate da ghiaccio o gli spiriti Yin che risiedevano nei loro corpi non potevano sopportare un impatto del genere. In un istante, l’energia di puro Yang li invase e li annientò!

“Wu wu! Roar roar!”

Gli spettri Yin ulularono di dolore e innumerevoli spiriti malvagi furono bruciati dal vero fuoco Samadhi. Raggi di puro Yang uscirono dai loro occhi e dalle loro orecchie. Erano i segni dell’esplosione delle fiamme di puro Yang che era partita dai loro stessi corpi!

Durante lo scoppio, i loro corpi furono smembrati e in pochi secondi si ridussero in pozze d’acqua sporca, che poi evaporò immediatamente, riducendosi nel nulla!

Il potere del fendente di Yi Yun era arrivato fino a questo punto! Il gruppo di mostri delle nevi era evaporato, senza lasciare nemmeno una goccia d’acqua.

Nella tempesta di puro Yang, il corpo di Lin Xintong era rimasto tinto di rosso per via del sangue. Il suo sguardo era vacuo e la sua visuale era confusa. Aveva consumato troppa vitalità.

Sembrò percepire qualcosa mentre girava piano la testa, volgendo lo sguardo dalla visuale sfocata per guardare Yi Yun.

Lo osservò come se volesse vederci meglio, ma alla fine collassò per la mancanza di energia. Il suo abito lacero si stese tra il ghiaccio, mentre il sangue e la neve si mescolavano insieme…


