---
weight: 505
title: Capitolo 505 - Scelta
pubDate: 2024-05-31T09:46:59.547Z
tags:
    - tmw
---


La spada danneggiata era vecchia e semplice. La sua lama, coperta da macchie di ruggine, era coperta da fiamme di puro Yang. Questo fuoco poteva limitare di molto l’influenza dell’energia malvagia Yin.

<em>Chi! Chi! Chi!</em>

Il giovane bruno sentì chiaramente il crepitio del suo corpo che bruciava. Un enorme buco visibile ad occhio nudo si formò lentamente nel suo petto mentre grandi quantità di energia spettrale Yin furono soverchiate dalle fiamme di puro Yang, riducendosi nel nulla.

<em>P… Perché…</em>

Il giovane bruno afferrò la spada spezzata e la sua espressione si distorse. Mentre il suo petto bruciava a causa delle fiamme di puro Yang, provò un dolore insopportabile!

In quanto spettro Yin, il dolore fisico non era nulla per lui, ma il dolore che proveniva dal suo spirito era di gran lunga più intenso, facendolo sembrare sull’orlo del collasso!

Il giovane bruno girò la testa con difficoltà. Il suo corpo spirituale sembrò essersi arrugginito da quanto era diventato difficile muoversi.

“Tu…”

Nonostante la vista dello spettro Yin si stesse offuscando rapidamente, vide un giovane vestito d’azzurro che brandiva una spada spezzata.

La potente energia di puro Yang e la tecnica di movimento di massimo livello, lo Spostamento del Sole del Corvo Dorato aveva portato la velocità di Yi Yun al suo picco. Lo spettro Yin era già indebolito e così non riuscì a schivare il colpo mortale di Yi Yun!

“Come… come… mi hai… scoperto…”

Il giovane bruno aprì la bocca con grande difficoltà. Il dolore al petto e la sensazione di morte incombente rese la sua voce secca e debole. Sembrava che dire un po’ più parole avrebbe fatto collassare completamente il suo corpo.

Tuttavia voleva comunque chiederlo perché non voleva morire senza sapere perché. Non poteva capire come Yi Yun era riuscito a scoprirlo nonostante il suo corpo fosse fatto da uno spettro Yin, capace di nascondersi perfettamente.

“Se queste sono le tue ultime parole, è proprio noioso.”

Yi Yun sogghignò. Mosse lentamente la spada mettendola in verticale e puntandola verso la testa del giovane bruno.

“Aspetta… aspetta!”

La bocca del giovane bruno esalò un po’ di gas nero. La spada antica di Yi Yun dall’aspetto poco appariscente lo terrorizzava. Visto che la sua morte era imminente, era pieno di disperazione e indignazione.

“Risparmiami… risparmia la mia vita, posso…”

Prima che il giovane bruno finisse di parlare, Yi Yun menò un fendente verso l’alto!

“Chi la!”

L’attacco di Yi Yun partì dal petto del giovane bruno e seguì l’asse centrale del suo corpo, dividendolo a metà. Separò il suo collo, il suo mento, il naso, la sua fronte, fino alla cima della sua testa!

“Ahhhhhhh!”

L’anima del giovane bruno emise un grido acuto, ma pieno di amarezza. Il suo corpo era stato diviso in due. Grandi quantità di fiamme nere fuoriuscirono dallo spettro Yin.

Il fuoco divorò il suo corpo. La sua espressione fu completamente distorta dalle fiamme. Sembrava un fuoco sacro che bruciava uno spettro ululante!

Yi Yun aveva già fatto un passo indietro mentre guardava freddamente la scena. Aprì la sua visuale d’energia ed esaminò le fluttuazioni d’energia attorno. In quanto spettro Yin, il giovane bruno naturalmente causava fluttuazioni d’energia. Yi Yun non voleva che usasse dei metodi per sfuggirgli da sotto il naso.

Mentre le fiamme si levavano al cielo, le urla del giovane bruno si affievolirono sempre di più. L’energia spirituale era quasi svanita.

Anche se aveva ucciso il giovane bruno, Yi Yun non abbassò la guardia in nessun modo. Non conosceva le origini del giovane bruno. La donna vestita di bianco, lo spirito della torre dell’Avvento Divino, non gli aveva spiegato molto prima di entrare nel suo sonno profondo.

Un avversario misterioso che poteva minacciare il regno mistico della Grande Imperatrice al punto da rubare un oggetto divino come la torre dell’Avvento Divino… Era stato solo respinto grazie al sacrificio della donna vestita di bianco che aveva usato l’energia sigillata dell’antica Grande Imperatrice e poi era entrata in un sonno profondo.

Un’esistenza del genere chiaramente non era qualcosa con cui una fazione come la famiglia Shentu potesse competere.

Yi Yun aveva un brutto presentimento per il mondo Tian Yuan. Lo preoccupavano anche le ultime parole della donna vestita di bianco, “non c’è tempo”.

Vedendo il gas nero che si dissipava nel cielo, il totem di Yi Yun si scatenò. Il Corvo Dorato spalancò le ali e le sue fiamme bruciarono completamente tutto il gas nero.

Il giovane bruno era strano in ogni senso della parola. Anche se Yi Yun lo aveva infilzato a morte con un colpo, non sapeva se l’avesse distrutto completamente o no.

Per stare sul sicuro, bruciò completamente l’energia malvagia e ogni residuo fu assorbito dal Cristallo Viola. Credeva che, non importava quanto fosse strana quella forma di vita, sarebbe stato impossibile per quello spettro resuscitare così.

Dopodiché Yi Yun atterrò sulle pianure gelide. Anche se non era ancora allo stadio del Seme del Dao, solo il totem del Corvo Dorato e lo spostamento del sole gli permetteva di fluttuare nell’aria usando energia di puro Yang. Non era difficile farlo per lui.

In quel momento, Lin Xintong era coperta dalla neve. Il suo viso era pallido, come una dea congelata.

Vedendola in queste condizioni, Yi Yun sentì un lieve dolore al cuore. Si chinò e la prese tra le braccia. Quando la toccò, ebbe la sensazione di tenere un pezzo di ghiaccio.

Il calore del suo corpo si era dissipato completamente. L’unica forza vitale in lei era nelle profondità del suo organismo, sigillata. Forse non si sarebbe mai più risvegliata…

Yi Yun rimase in silenzio tra la tempesta ululante.

Era come un granello di neve in mezzo al caos delle vaste pianure gelide. Lui e Lin Xintong sembravano infinitamente piccoli…

Un giovane portava una ragazza tra le braccia, affrontando il mondo intero…

In quel momento Yi Yun provò un po’ di confusione. Non sapeva dove fosse la fine di queste vaste pianure…

Yi Yun sospirò. La via delle arti marziali sfidava la legge naturale. Questo processo era pieno di numerosi pericoli, solitudine e sofferenza, causando la morte di innumerevoli guerrieri. Forse la radice di tutta questa motivazione proveniva dal rifiuto nel rimanere piccoli.

La vita di un mortale durava poche decadi prima di tornare polvere.

Nel passare dei secoli, c’erano miliardi di vite, così perché la dipartita di un mortale sarebbe importata?

Essere uguali al cielo e alla terra e controllare il proprio destino… Questo era il desiderio dei guerrieri.

Yi Yun pensò a questo brevemente prima di riaprire gli occhi. Non era più perso. Portando Lin Xintong, avanzò lentamente fronteggiando la neve.

La tempesta di fronte a lui gli impediva di vedere chiaramente.

La decisione di Yi Yun era stata di continuare a ripercorrere la via attraversata in passato dall’antica Grande Imperatrice!

Anche se le condizioni di Lin Xintong erano estremamente terribili, Yi Yun provava ancora un barlume di speranza. Forse, una volta uscito dalle pianure gelide, avrebbe potuto trovare qualcosa per cambiare la situazione…

Yi Yun usò il qi vitale di puro Yang per avvolgere Lin Xintong e sé stesso. Allo stesso tempo, Yi Yun infuse costantemente qi vitale nel cuore della giovane, per mantenerla in vita.

Il qi vitale di puro Yang di un fisico perfetto portò un po’ di calore nel corpo ghiacciato di Lin Xintong. Anche se il suo viso rimase pallido, mentre l’energia di puro Yang circolava nei meridiani gelidi di Lin Xintong, la sua forza vitale sembrò rianimarsi lievemente.

Le ciglia di Lin Xintong tremarono gentilmente…


