---
title: Capitolo 513 - Gettone dello Yang Azzurro
pubDate: 2024-05-31T17:46:59.549Z
tags:
    - tmw
---


“Così il Lord dello Yang Azzurro è uno dei 72 Lord Divini del Cielo Empireo dello Yang Divino…”

I 72 titoli dei Lord Divini non erano stati conferiti con noncuranza. Secondo il libro scritto a mano, durante i tempi primordiali, quando l’universo caotico era finito, anche le Divinità Antenate che controllavano il Dao Celeste erano state annientate.

E in quel momento, le leggi del Dao Celeste rimaste nei 12 Cieli Empirei avevano formato i loro supremi Marchi del Dao senza subire restrizioni dalle Divinità Antenate.

Nei Cieli Empirei dello Yang Divino, c’erano 72 supremi Marchi del Dao che contenevano le leggi del Grande Dao.

Ogni supremo marchio del Dao rappresentava un certo Dao ed erano distribuiti ai 72 Lord Divini. Diventavano un Sigillo Reale che era il simbolo e l’autorità di un Lord Divino!

Solo controllando un Sigillo Reale si poteva essere davvero uno dei 72 Lord Divini!

Il Sigillo Reale era estremamente importante per un Lord Divino. Non era solo il simbolo della loro posizione, ma anche del loro potere. Un vero Lord Divino avrebbe raffinato il sigillo nel suo corpo. Avrebbe poi usato il proprio sangue per forgiarlo, permettendogli di ottenere grande potere dal sigillo.

Ma non c’erano solo aspetti positivi, un Sigillo Reale così potente naturalmente era ambito da innumerevoli guerrieri. Così, nel Cielo Empireo dello Yang Divino, non era facile ottenere la posizione di un Lord Divino. Poteva invitare sfide e assassini da ogni direzione.

“Chi avrebbe pensato che il Lord dello Yang Azzurro fosse una figura di massimo livello nel Cielo Empireo dello Yang Divino.”

Anche se il libro non lo descriveva nel dettaglio, Yi Yun immaginava che ognuno dei dodici Cieli Empirei fosse pieno di esperti. Erano di gran lunga superiori al mondo Tian Yuan in cui risiedeva.

Yi Yun ora si rese conto che il proprietario del palazzo della spada di Puro Yang e il gigante di bronzo che aveva visto nell’illusione probabilmente provenivano da uno dei dodici Cieli Empirei.

Quando Yi Yun arrivò all’ultima pagina, vide un gettone. C’erano le parole “Yang Azzurro” di fronte e dietro “gettone”.

Un gettone?

Yi Yun lo raccolse. Era pesante e freddo. Il materiale di cui era fatto non era né metallo, né giada. Yi Yun non aveva mai visto un materiale del genere prima. Forse proveniva dai 12 Cieli Empirei.

Dopo aver rimosso il gettone, Yi Yun guardò l’antico libro. C’era un paragrafo dov’era incastonato il gettone.

“Gettone dello Yang Azzurro. Dopo averlo raffinato, si potrà entrare nel palazzo dello Yang Azzurro e nella torre dell’Avvento Divino liberamente!”

<em>Oh?</em>

Lo sguardo di Yi Yun si accese. Questo gettone aveva un effetto del genere ed era l’equivalente della chiave di questa grande sala.

Yi Yun sentì una fluttuazione d’energia provenire dal gettone. Entrava in risonanza con le formazioni che mantenevano la grande sala.

“Capisco, con il gettone, posso controllare le formazioni di questa grande sala fino ad un certo punto.”

Yi Yun capì subito basandosi sulla sua percezione.

“Yi Yun, quando potenti figure antiche creano una dimora, di solito usano come fondamento un oggetto principale. Raffinarlo sarebbe come diventare per metà il proprietario della dimora. Dovresti raffinare questo gettone dello Yang Azzurro.” Disse Lin Xintong che era accanto a Yi Yun.

Il palazzo dello Yang Azzurro era uno dei luoghi principali nel regno mistico della Grande Imperatrice. Solo la possibilità di entrare liberamente dava un valore inimmaginabile a questo gettone. Se fosse stato portato fuori dal regno mistico, ogni fazione nel mondo Tian Yuan l’avrebbe desiderato. Se avessero saputo che era un gettone lasciato da uno dei dodici Lord Divini dei Cieli Empirei, avrebbero iniziato lotte all’ultimo sangue per ottenerlo. I dodici Cieli Empirei erano un piano misterioso e distante per le fazioni del mondo Tian Yuan.

Naturalmente anche Lin Xintong desiderava un tesoro del genere. Ma sapeva che era stato tutto grazie agli sforzi di Yi Yun che aveva raggiunto viva questo piano e aveva visto il nucleo della torre dell’Avvento Divino.

Figuriamoci il gettone, anche se tutte le opportunità fossero state date a Yi Yun, pensava che sarebbe stato solo giusto. Le aveva salvato la vita diverse volte.

Inoltre Lin Xintong provava un sentimento speciale nei confronti di Yi Yun. Sarebbe stata contenta ogni volta che Yi Yun coglieva un’opportunità fortunata.

“Oh giusto… Possiamo usarlo insieme quando arriverà il momento.”

Dopo aver detto questo, Yi Yun fece circolare qi vitale e impresse il suo sangue e la sua energia sul gettone. In questo modo creò una connessione con esso.

Finché lo avesse desiderato, avrebbe potuto sondare tutto il palazzo dello Yang Azzurro e percepire ogni fluttuazione d’energia nella grande sala.

Yi Yun disse: “Il Lord dello Yang Azzurro non ha solo lasciato un libro scritto a mano sul pilastro. Il gettone può anche controllare la grande sala, lasciando libero accesso nella torre dell’Avvento Divino. Sembra che il suo rapporto con la Grande Imperatrice non fosse semplice.”

Dopo aver letto il libro, Yi Yun aveva fatto alcune ipotesi. Che il motivo per cui non si sapeva nulla della Grande Imperatrice fosse perché era andata nei dodici Cieli Empirei?

Nessuno poteva sapere cosa fosse accaduto di preciso visto che era passato così tanto tempo.

Dopo aver riposto il gettone, la formazione nella grande sala si attivò all’improvviso, facendo apparire una porta di luce.

Yi Yun e Lin Xintong si scambiarono un’occhiata. Precedentemente, la voce fredda aveva detto che sarebbero potuti entrare in tre grandi sale. Forse oltre la porta di luce c’era la seconda.

Yi Yun e Lin Xintong attraversarono la porta mano nella mano. Videro un bagliore di fronte ai loro occhi e videro il paesaggio cambiare.

C’era un piccolo ponte su dell’acqua che scorreva e un piccolo edificio tra gli alberi. Era tutto coperto di neve. Sembrava un paradiso cristallino.

Le tazze sopra un tavolo da tè e il Guqin dentro un padiglione facevano sembrare che vivesse ancora qualcuno qui. Pareva che il proprietario se ne fosse andato temporaneamente.

Yi Yun aveva la stessa sensazione all’inizio, ma molto presto si rese conto che c’era una fluttuazione d’energia. La scena di fronte ai suoi occhi era stata fissata su un particolare momento da una formazione.

“Dopo che la tempesta si calmerà, rimaniamo qui insieme per il resto delle nostre vite.” Yi Yun vide una lettera accanto al Guqin.

Sembrava che fosse stata appena scritta dall’inchiostro. Anche se non c’erano nomi, potevano capire dalla grafia che era stata lasciata dal Lord dello Yang Azzurro.

“Sembra che sia come sospettavo. Il Lord dello Yang Azzurro dovrebbe essere il compagno della Grande Imperatrice!”

Yi Yun ripensò alle parole lasciate sul pilastro “Arcobaleno Azzurro trafigge Luna di Sangue, Freddo Gelido sigilla l’abisso divino”.

La prima parte del poema si riferiva al Lord dello Yang Azzurro stesso e la seconda all’antica Grande Imperatrice.

Il regno mistico probabilmente doveva essere stato creato insieme dall’antica Grande Imperatrice e dal Lord dello Yang Azzurro.

“Che bella coppia di compagni immortali…”

Lin Xintong toccò lievemente il Guqin mentre una strana luce brillava nei suoi occhi.

Avevano entrambi meridiani naturalmente scollegati ed era il successore designato. Così, anche se Lin Xintong e la Grande Imperatrice non erano mai entrate in contatto, provava un inspiegabile affetto.

Mentre sfiorava il Guqin, aveva la sensazione di poter vedere la donna suonare il Guqin da sola tra la neve. Il Lord dello Yang Azzurro era seduta accanto a lei al tavolo da tè, bevendo vino mentre si godeva la musica.

Era una vita davvero invidiabile.

Lin Xintong non poté che riempirsi di aspettativa e senza accorgersene gettò un’occhiata verso Yi Yun.

“Guardando questa lettera, il Lord dello Yang Azzurro e l’antica Grande Imperatrice avevano intenzione di tornare, ma non l’hanno mai fatto. Mi chiedo che problemi abbiano incontrato.”

Yi Yun si accigliò lievemente. Se figure al livello del Lord dello Yang Azzurro e dell’antica Grande Imperatrice non si fossero potute sistemare, al punto da non tornare mai più, probabilmente era accaduto un evento che superava di gran lunga le sue aspettative.

Nel piccolo edificio, tutto era fresco ed elegante. Perfino i fiori di pesco nei vasi stavano fiorendo.

Yi Yun e Lin Xintong camminarono piano in segno di rispetto nei confronti dell’antica Grande Imperatrice e del Lord dello Yang Azzurro. Non volevano disturbare la pace nell’edificio.

“Oh? Laggiù!” Lin Xintong indicò qualcosa. Nella stanza della Grande Imperatrice c’era una semplice libreria minimalistica.

Era facile vedere tutto con un’occhiata nell’edificio e non c’era nulla di speciale. La libreria era piena di pergamene di giada.

Yi Yun gettò un’occhiata verso Lin Xintong e notò che l’insolitamente indifferente Lin Xintong stava respirando con più forza. Capì che doveva essere agitata al momento.

Aveva avuto fin troppe responsabilità a causa dei suoi meridiani naturalmente scollegati. Aveva giurato di rimediare e ribaltare il suo destino. E ora, nella libreria, avrebbe potuto trovare un indizio per farlo. Non importava quanto fosse indifferente, non poteva che essere nervosa in quel momento.

All’improvviso si sentì afferrare l’altra mano.

Lin Xintong guardò Yi Yun mentre lui sussurrava: “Siamo già arrivati a questo punto. Troveremo sicuramente il metodo per ricollegare i meridiani sconnessi lasciati dall’antica Grande Imperatrice. È solo una questione di tempo.”

“Sì!”

Lin Xintong annuì mentre toccava gentilmente le pergamene di giada nella libreria. I libri e le pergamene di giada erano prive di polvere, sembrava che qualcuno le pulisse di frequente.


