---
weight: 5180
title: Capitolo 518 - Geco Vermiglio nelle Braccia di Giada
pubDate: 2024-05-31T22:46:59.549Z
tags:
    - tmw
---


“Coltivare?” Lin Xintong rimase momentaneamente sbalordita: “Inizieremo ora?”

Gettò istintivamente un’occhiata al Sutra del Cuore della Grande Imperatrice che aveva tra le braccia. In quel momento il suo cuore era come un giovane cerbiatto saltellante. Anche se si era già preparata mentalmente a coltivare questo libro proibito, si agitò un po’ al pensiero di cominciare subito.

“Esatto, questa stanza chiaramente è stata preparata per farci coltivare il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice. Possiamo prima padroneggiarlo un po’ prima di lasciare la torre dell’Avvento Divino.”

Lin Xintong annuì istintivamente. Ripensando al contenuto iniziale del Sutra, era relativamente più facile da accettare. Sarebbero solo entrati in contatto fisico con gli arti, e non sarebbero arrivati al punto da coltivare in coppia.

Si sedette a gambe incrociate sul grande futon, mentre Yi Yun si sedette davanti a lei.

“Xintong, qual è il tuo livello di coltivazione?”

Usando il Cristallo Viola dell’Origine e l’Occhio Celeste, Yi Yun poteva valutare a grandi linee a che grado fosse arrivata, ma dato che non era arrivato al livello di Lin Xintong, non gli era ancora chiaro, così decise di confermarlo con lei.

“Sono nelle fasi iniziali dello stadio del Seme del Dao. In realtà se volessi, potrei arrivare alle fasi intermedie.”

Molti membri d’élite avrebbero soppresso il loro livello di coltivazione in modo da consolidare la loro forza.

Naturalmente c’erano motivi per farlo. Tuttavia talenti impareggiabili nella storia avevano seminato i loro coetanei, progredendo rapidamente.

“Allora Shen Tu Nantian?”

Chiese di nuovo Yi Yun. Non sapeva ancora a che livello fosse. Nel Divino Regno di Tai Ah, quando l’aveva incontrato la prima volta, Shen Tu Nantian si era presentato come un salvatore che proveniva da una potente fazione del mondo Tian Yuan. Perfino l’imperatore di Tai Ah sarebbe stato cortese con lui. In confronto a lui, la forza e la posizione di Yi Yun erano state fin troppo inferiori. Non aveva avuto nemmeno il diritto di sapere a che stadio fosse.

Tuttavia ora la situazione era diversa. La forza di Yi Yun era aumentata con un ritmo incredibile. E adesso era un discepolo principale nella famiglia Lin. Aveva ottenuto il riconoscimento della matriarca, così in confronto a Shen Tu Nantian, adesso la sola differenza che c’era tra di loro era il divario d’età.

“Shen Tu Nantian è al picco dello stadio del Seme del Dao. Sta quasi per arrivare allo stadio successivo.”

“Il picco? Allora in confronto a te non c’è una grande differenza.” Shen Tu Nantian era molto più grande di Lin Xintong e c’era solo differenza di due gradi, così Yi Yun lo sottovalutò.

Lin Xintong disse: “Immagino di sì… In realtà accade sopratutto perché la velocità di coltivazione diminuisce di molto una volta che un guerriero entra nello stadio del Seme del Dao. Secondo, in effetti i miei progressi sono molto più rapidi di quelli di Shen Tu Nantian. Alla stessa età, l’avrei superato di livello.”

“La coltivazione di Shen Tu Nantian si concentra sulla stabilità. Le sue fondamenta non possono essere più solide di così. Il motivo per cui è diventato famoso nel mondo Tian Yuan è per via della sua coltivazione ferma e stabile. È impareggiabile in quanto a capacità combattive tra i suoi coetanei, anche con persone di livello superiore. Quando Shen Tu Nantian è avanzato allo stadio del Seme del Dao, ha sconfitto un guerriero al picco del Seme del Dao di una famiglia rivale in una competizione di arti marziali, facendogli ottenere fama con un solo combattimento.”

“Ha battuto una persona al picco del Seme del Dao nonostante fosse nelle fasi iniziali?” Yi Yun si sfregò il mento. Sembrava che Shen Tu Nantian fosse abbastanza capace visto che aveva una posizione così importante tra i membri della giovane generazione del suo clan.

Tuttavia quest’anno aveva subìto brutti colpi. Sarebbe stato già piuttosto positivo se avesse recuperato la sua forza.

“Xintong, ho intenzione di accumulare qi vitale e avanzare allo stadio del Seme del Dao.”

Quando Lin Xintong sentì queste parole, ne fu allarmata: “Vuoi farlo ora?”

Yi Yun aveva appena sedici anni. Tra i geni del mondo Tian Yuan, avanzare allo stadio del Seme del Dao prima dei vent’anni era già estremamente veloce. Per esempio, Shen Tu Nantian, che dava molta importanza ad una coltivazione stabile, era arrivato a quel punto a ventuno anni. Se Yi Yun ci fosse riuscito, sarebbe stato più rapido di lui di ben cinque anni!

Non sarebbe stato un risultato insignificante.

Yi Yun disse: “Il Seme del Dao che viene piantato nelle fondamenta Yuan in realtà è una condensazione di leggi. Dipenderà dalle ispirazioni nomologiche accumulate. Coltivo leggi di puro Yang e ho già un fisico di puro Yang. Inoltre, coltivando il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice derivato dal manuale dello Yang Divino e dei Nove Inferni, tecniche di coltivazione di massimo livello dei dodici supremi grandi Dao, il seme di puro Yang che condenserò sicuramente non sarà di cattiva qualità.”

“Potrebbe essere così, ma…” Lin Xintong si accigliò. Dal suo punto di vista, perfino le figure più famose apparse nella storia del mondo Tian Yuan non avevano osato avanzare allo stadio del Seme del Dao ad una così giovane età. Questo avrebbe causato danni latenti nella coltivazione in futuro.

Tuttavia Yi Yun si limitò a scuotere la testa di fronte alla preoccupazione di Lin Xintong. Disse: “Quando il Lord dello Yang Azzurro ha fatto una descrizione generale dei dodici Cieli Empirei, Xintong, credi che i membri d’élite impareggiabili nel Cielo Empireo dello Yang Divino aspetterebbero fino a vent’anni prima di condensare i loro Semi del Dao?”

Lin Xintong sussultò lievemente e guardò Yi Yun con sorpresa. Naturalmente i membri d’élite del Cielo Empireo dello Yang Divino avrebbero superato i guerrieri del mondo Tian Yuan sia in quanto a velocità di coltivazione che per ispirazioni nelle leggi. Sicuramente non sarebbero rimasti nelle fondamenta Yuan fino a vent’anni.

Tuttavia questo non era il motivo per cui Lin Xintong si era agitata. Era perché Yi Yun si stava inavvertitamente ponendo allo stesso livello dei geni del Cielo Empireo dello Yang Divino.

Yi Yun non era nemmeno considerato un guerriero del mondo Tian Yuan. Era nato nell’est arretrato, in un posto chiamato Lande Selvagge della Nuvola. Perfino lì era stato un povero civile. Aveva iniziato dalle terre più misere e remote del mondo.

Nonostante questo, aveva ancora un’ambizione del genere.

“Hai ragione. Ho le vedute troppo ristrette. Sono nata nella famiglia Lin e, anche se ho meridiani naturalmente sconnessi, non ho mai ceduto di fronte al fato. Credevo di essere determinata, ma riguardo a questo, non lo sono quanto te.”

Il manoscritto del Lord dello Yang Azzurro aveva menzionato il Cielo Empireo dello Yang Divino ed era qualcosa che incuriosiva moltissimo Lin Xintong. Era determinata a raggiungere il picco delle arti marziali, così come poteva limitarsi ad un piccolo mondo Tian Yuan?

Lin Xintong sfogliò il tomo fino al primo volume del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice di fronte a Yi Yun. Dopo un po’ di esitazione, alzò piano le braccia e i suoi palmi entrarono in contatto con quelli di Yi Yun.

Le maniche dell’abito di Lin Xintong erano ampie, così, quando alzò le braccia, dall’angolazione di Yi Yun, si poteva vedere dentro le maniche. Le sue braccia simili a giada erano incantevoli.

Yi Yun scorse lievemente perfino un appariscente geco vermiglio nel lato interno di una delle sue braccia. Era simile ad una splendida voglia.

Yi Yun sapeva che era un segno di castità. In un grande clan come quello Lin, avrebbero dato da mangiare ad un geco speciale un po’ di polvere vermiglia, tingendo il suo corpo di rosso. Poi l’avrebbero schiacciato e inserito nel corpo di una giovane, rendendolo un segno di castità.

Il segno di castità non sarebbe scomparso gradualmente. Solo quando avesse avuto un rapporto con un uomo sarebbe scomparso.

Questo piccolo geco vermiglio sul suo braccio assomigliava ad un fiore di ciliegio rosso che sbocciava tra la neve. Era estremamente bello.

Come al solito, i palmi di Lin Xintong erano freddi come l’acqua. Erano anche morbidi, come se fossero privi d’ossa. Al confronto, le mani di Yi Yun bruciavano come il fuoco. I due provarono una strana sensazione quando intrecciarono le mani.

Lo Yin e lo Yang si fusero nei loro palmi. Entrambi avevano ottimi fisici e una grande percezione. Nulla li stava ostacolando mentre coltivavano il primo volume del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, così la loro coltivazione progredì rapidamente.

Lentamente, seguendo la descrizione del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, Yi Yun mosse le mani lungo le braccia bianche di Lin Xintong, spostandosi dentro le sue maniche.

Yi Yun toccò gentilmente i suoi avambracci. Le sue dita le avevano raggiunto le ascelle e i fianchi del torso.

Era un punto sensibile per le donne, così l’inesperta Lin Xintong non poté che diventare nervosa. Questo perché, se Yi Yun avesse spostato le mani appena un po’ più avanti, avrebbe potuto sfiorarle i seni.

La sensazione delle sue mani che si avvicinavano, ma che non erano entrate in contatto con lei fece accelerare il suo respiro. A causa del lieve nervosismo, le venne un po’ la pelle d’oca.

Yi Yun, che stava meditando, non poté che aprire gli occhi. Quando coltivava il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, il suo qi vitale si sarebbe fuso con quello di Lin Xintong, così avrebbe notato ogni cambiamento anormale del suo corpo.

Vedendo il vapore emesso dal corpo di Lin Xintong, il suo viso lievemente arrossato e i suoi abiti un po’ umidi, sarebbe stata una menzogna dire che non aveva qualche pensiero impulsivo. Tuttavia, precedentemente aveva ricevuto ogni forma di “educazione” su internet durante la sua vita precedente, mentre Lin Xintong non aveva mai tenuto per mano un uomo a parte Yi Yun. Così, in termini di mentalità, naturalmente non poteva competere con lui.

“Xintong, il tuo respiro è un po’ caotico. Di questo passo non potremo padroneggiare questo livello.”

Dopo aver riflettuto un momento, Yi Yun aveva usato una trasmissione di qi vitale per comunicare con Lin Xintong. Mentre coltivavano il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, non potevano parlare, altrimenti avrebbero fallito.

Lin Xintong si imbarazzò molto. Si sentiva una tale sciocca. Era solo il primo volume del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, eppure Yi Yun poteva fare circolare con calma la sua energia e coltivare con un cuore innocente.

Lei invece era agitata e pensava a cose vergognose. Se Yi Yun l’avesse saputo, non avrebbe potuto nascondere l’imbarazzo.

Dopo aver pensato questo, Lin Xintong cercò di calmarsi. Sopportò la sensazione bruciante ai lati del suo petto mentre faceva circolare l’energia di puro Yin per cooperare con Yi Yun.

Il qi vitale dei loro corpi concluse una circolazione dopo l’altra, diventando sempre più puro.

Quasi ogni due ore, Yi Yun sentiva una trasformazione del suo qi vitale. La velocità terrificante con cui aumentava lo sorprese.

Il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice era un manuale che derivava da un supremo Grande Dao. Era qualcosa che superava di gran lunga perfino la Sacra Tecnica di Tai Ah.

Tuttavia, dato che la Sacra Tecnica di Tai Ah proveniva dalla stessa fonte, il qi del Sole Radioso di Yi Yun si era adattato completamente alla coltivazione del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice. Questa fu una piacevole sorpresa per lui.

Ciò che non si aspettò fu che l’energia fredda nel Cristallo Viola cambiò in modo strano mentre stava coltivando il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice.

Questa energia proveniva dalla tossina gelida che l’artefatto divino aveva condensato quando Yi Yun era stato costretto a mangiare la Pillola Divina Yin dei Sette Mali a causa di Shen Tu Nantian.

E ora, questa tossina gelida si stava sciogliendo lentamente nell’energia di puro Yang, mentre iniziava a fondersi con l’energia Yin.


