---
weight: 520
title: Capitolo 520 - Minor Successo nel Sutra del Cuore
pubDate: 2024-06-01T00:46:59.550Z
tags:
    - tmw
---


Il tempo passò senza che se ne rendessero conto. Lin Xintong e Yi Yun ormai erano rimasti in isolamento per cinque mesi.

Non sembrava un periodo di tempo lungo.

Tuttavia, se due persone fossero rimaste insieme da sole in una stanza, frequentandosi ogni giorno, sarebbero accadute molte cose che avrebbero influenzato inavvertitamente la mentalità di una persona.

Ad esempio il sonno. I due avrebbero coltivato insieme da dieci fino a venti giorni. Dopo avrebbero esaurito le energie spirituali e sarebbero stati completamente esausti. Perfino meditare non sarebbe stato sufficiente a riprendersi, così potevano solo dormire profondamente.

I due si sarebbero addormentati nel grande futon senza nemmeno cambiarsi. Era anche considerato come condividere un letto.

Così anche lavarsi. In realtà i guerrieri avrebbero scelto di non mangiare e di mantenere le proprie funzioni vitali usando il qi vitale del mondo. In questo modo non sarebbero stati contaminati. Si poteva dire che fossero davvero ultraterreni. Allo stesso tempo, i praticanti di arti marziali non si sarebbero sporcati. Come registrato nelle scritture, “Pelle profumata, meravigliosa come un loto, limpida come l’acqua.” In tali circostanze, i guerrieri non avrebbero avuto bisogno di farsi un bagno.

Tuttavia a Lin Xintong piaceva essere pulita. Specialmente dopo aver coltivato insieme a Yi Yun, sarebbe stata fradicia di sudore. Il suo abito si sarebbe appiccato al suo corpo e anche se poteva fare evaporare il sudore usando qi vitale, non le piaceva quella sensazione.

Così si sarebbe sempre fatta un bagno dopo ogni sessione di coltivazione.

Aveva una vasca speciale nel suo anello interspaziale. Per quanto riguardava l’acqua necessaria, lin Xintong poteva condensare il qi vitale dell’acqua presente nell’ambiente.

I due erano rimasti nella stanza e ogni volta che Lin Xintong si faceva il bagno, era nella sala principali, a pochi passi da Yi Yun. Tra di loro c’era un muro di pietra che non aveva nemmeno una porta.

Yi Yun poteva sentire chiaramente il rumore dell’acqua. L’atmosfera era ambigua.

In questa situazione, anche se non erano stati in intimo contatto, Lin Xintong iniziò lentamente ad accettare Yi Yun.

Dopotutto questo livello di ambiguità era eccessivo per lei, ma poteva accettarlo se fosse successo con Yi Yun.

Dopo tre mesi, la coltivazione del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice stava arrivando alla fine della prima fase.

Una tecnica di coltivazione al livello del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice era davvero impressionante anche solo nella prima fase. Tuttavia, più progredivano, più ci sarebbe dovuto essere contatto.

Ad esempio, solo la fine della prima fase significava che entrambi avrebbero dovuto usare entrambe le mani per premersi i 108 punti di agopuntura a vicenda. Dovevano trasmettere e fondere qi vitale Yin Yang seguendo un ordine esigente e complicante. Non potevano commettere errori, altrimenti avrebbero fallito.

Mentre i punti Tian Fu e Tian Qian erano sulle braccia e non sarebbe stato problematico, punti come Ling Hui, Shen Cang e Tian Xi, erano localizzati nel petto. Era una parte troppo sensibile per Lin Xintong.

Se fosse stata all’inizio della coltivazione del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, Lin Xintong non sarebbe stata assolutamente in grado di accettare questo livello di contatto fisico.

Ora tuttavia, dopo tre mesi passati insieme, si era preparata mentalmente a stento.

Yi Yun era seduto sul futon e si era già tolto la maglietta, rimanendo a petto nudo.

Quando coltivavano il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, dovevano impegnarsi sia fisicamente che spiritualmente. Non potevano esserci ostacoli tra i loro punti di agopuntura.

Sarebbe stato meglio se sia l’uomo che la donna si spogliassero.

Tuttavia Lin Xintong si era tolta solo l’abbigliamento esterno. Stava solo indossando un sottile strato di seta. Aveva ancora difficoltà a stare di fronte a Yi Yun nuda. Era anche qualcosa che l’avrebbe imbarazzata troppo, stravolgendo la circolazione del suo qi vitale e impedendole di coltivare.

In realtà, l’abito che indossava era molto sottile. La barriera tra i due era estremamente minuta, così non c’erano troppi ostacoli nel completare la prima fase del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice.

Lin Xintong si sedette davanti a Yi Yun. Precedentemente, si era già calmata e credeva di poter affrontare la situazione con calma e completare la coltivazione senza commettere errori. Tuttavia, quando iniziò, le mancava comunque un po’ il fiato.

“Iniziamo?”

Yi Yun aveva radunato il qi vitale del suo corpo e si stava preparando a fare la sua mossa. Lin Xintong annuì lentamente…

All’inizio della coltivazione, le mani di Yi Yun avrebbero seguito le braccia di Lin Xintong, arrivando fino alle sue ascelle per poi premere i punti di agopuntura sulle sue spalle. In seguito le avrebbe trasmesso lentamente energia di puro Yang.

Per quanto riguardava Lin Xintong, avrebbe abbracciato la schiena di Yi Yun e avrebbe premuto il punto Zhi Yang sulla sua spina dorsale. Questo era un punto di agopuntura chiave per coltivare il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice. Era un canale dove sarebbe passato l’energia vitale di puro Yang.

Allo stesso tempo, dovevano sovrapporre i loro punti Tan Zhong nel petto. Il contatto dei loro corpi fece sentire chiaramente a Yi Yun l’elasticità e la morbidezza della pelle di Lin Xintong.

Il qi vitale Yin Yang circolava nell’ordine prescritto. Lin Xintong contenne l’imbarazzo e si concentrò sulla coltivazione.

Energia di puro Yang traspirò mentre il ghiaccio si congelava e si scioglieva. Si radunò sulla pelle di Yi Yun, formando goccioline. Allo stesso tempo, inzupparono l’abito già sottile di Lin Xintong.

Ora che il suo vestito era attillato, delineava perfettamente il profilo snello, ma determinato di Lin Xintong.

Lentamente, Yi Yun e Lin Xintong cambiarono le loro pose. Yi Yun la abbracciò da dietro. Il punto di agopuntura Zhong Ting al suo petto entrò in contatto con la schiena di Lin Xintong, dov’era il suo punto Zhi Yang. In questo modo il trasferimento d’energia era ancora più diretto.

Allo stesso tempo, Yi Yun passò piano le dita sul collo di Lin Xintong, spostandosi gentilmente verso il basso…

Ovunque passasse, Lin Xintong avrebbe avuto la pelle d’oca.

Questo tocco accelerò il ritmo del respiro di Lin Xintong e, allo stesso tempo, la fece emozionare.

Il sussulto del suo cuore non influenzò la coltivazione del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice. Invece, promosse l’integrazione Yin Yang tra i due.

Lin Xintong non poté trattenersi dal chiudere gli occhi. Le sue ciglia tremarono gentilmente. Lasciò che Yi Yun appoggiasse il petto sulla sua schiena…

Stava ripensando ai vari momenti che aveva passato con Yi Yun…

Da quando si erano incontrati nelle Lande Selvagge della Nuvola, a come si erano riuniti nel mondo Tian Yuan. Se durante questo periodo potevano essere considerati solo amici, in seguito, alla cerimonia del tè della Divina Desolazione e alla prova delle reliquie della famiglia Shen Tu, dove Yi Yun aveva risolto il dilemma di Lin Xintong e aveva rivelato la cospirazione del clan Shen Tu, le aveva salvato la vita. Poi durante i festeggiamenti, Lin Xintong aveva sentito l’indescrivibile sincerità di Yi Yun quando aveva fatto la sua promessa.

In questo vasto universo, Lin Xintong, che aveva i meridiani naturalmente sconnessi, aveva affrontato il mondo da sola. Non aveva contato su nessuno, eccetto su Yi Yun. A causa del Cristallo Viola dell’Origine, era il solo che poteva scuotere i suoi meridiani naturalmente sconnessi, e così anche il suo cuore solitario.

Questo era anche il motivo per cui, durante la prova dei demoni mentali del regno mistico, Lin Xintong aveva sognato che Yi Yun aveva ricollegato i suoi meridiani, per poi tenersi compagnia l’un l’altro per sempre.

Se tutto questo aveva solo piantato un seme d’emozione nel cuore di Lin Xintong, allora nelle pianure del ghiaccio estremo, quando Yi Yun era apparso nel suo momento più difficile, salvandola da una situazione disperata, aveva fatto germogliare quel seme, riempiendo tutto il suo cuore.

Sia quando avevano condiviso le sorgenti nelle sconfinate pianure gelide, che in questa stanza, il contatto intimo tra di loro aveva convinto Lin Xintong a dare il suo cuore a Yi Yun.

Grazie alle fondamenta fornite dai loro fisici di puro Yang e puro Yin, insieme alle proprietà catalitiche del Cristallo Viola, la densa energia Yin Yang nella camera venne raffinata ulteriormente.

Nella stanza, un drago di puro Yang color oro rossastro apparì dietro Yi Yun.

E dietro Lin Xintong, si condensò una splendida fenice blu fatta da energia di puro Yin.

L’energia più pura delle leggi più essenziali avevano formato le due proiezioni di qi vitale. Entravano costantemente nei corpi di Yi Yun e di Lin Xintong, aprendo i loro punti di agopuntura e i meridiani.

Questo fece aumentare la loro forza con un ritmo sbalorditivo.

Precedentemente, Lin Xintong aveva soppresso il suo livello di coltivazione in modo da consolidare le sue fondamenta, ma ora, non poteva più limitarlo. Il qi vitale essenziale si espanse nel suo dantian mentre si condensava sotto le fondamenta Yuan di Lin Xintong, dov’era il Seme del Dao, purificando ancora di più il Seme del Dao.

“Peng!”

Risuonò un lieve tonfo, come se qualcosa si fosse frantumato. Il livello di coltivazione di Lin Xintong era già arrivato alle fasi intermedie dello stadio del Seme del Dao proprio in quel momento.

Avrebbe raggiunto questo passo molto tempo fa, ma adesso era avanzata in modo ancora più perfetto dopo la spinta garantita dal Sutra del Cuore della Grande Imperatrice.

E non era finita qui. Il seme nomologico del Grande Dao del puro yin divenne sempre più puro. Il livello di Lin Xintong continuava ad aumentare, fino a raggiungere il picco degli stadi intermedi per poi rallentare gradualmente. Era appena ad un passo dall’arrivare alle fasi avanzate del Seme del Dao.

In confronto a Lin Xintong, Yi Yun si trasformò ancora di più.

Il suo viso, il suo collo e il suo tronco erano diventati tutti rossi.

I vasi sanguigni erano sporgenti ed erano permeati da luce dorata, come se non stesse scorrendo sangue al loro interno, ma oro fuso scintillante!

I meridiani di Yi Yun cominciarono a tremare mentre un’ondata dopo l’altra di aria calda fuoriusciva dai suoi punti di agopuntura e dai pori.

Per quanto riguardava il qi vitale Yin Yang, aveva formato un lieve turbine che si stava radunando verso il dantian di Yi Yun!

L’energia di puro Yang era come un vasto oceano che lo circondava.

Per quanto riguardava l’energia di puro Yin, era come un fiume che si riversava nel mare. Le fondamenta Yuan di Yi Yun nel suo dantian si stavano espandendo costantemente.

Le fondamenta Yuan erano simili ad un piccolo mondo nel corpo di un guerriero. Anche se erano nel Dantian, c’era comunque uno spazio al suo interno e le sue dimensioni sarebbero variate a seconda del proprietario.

Le fondamenta Yuan erano le basi della coltivazione. Le arti marziali sottolineavano l’importanza delle fondamenta. Molti geni limitavano deliberatamente il loro livello, in modo da non poter avanzare di stadio a meno che il loro qi vitale non potesse più sopportare la soppressione. In questo modo, le loro fondamenta si sarebbero rafforzate ulteriormente.

Per quanto riguardava il grado di consolidamento delle loro fondamenta, sarebbe dipeso per lo più da quanto erano vaste le fondamenta Yuan.

Più ampie fossero state le fondamenta, più avrebbero potuto aiutare una magnifica ascesa al picco delle arti marziali!


