---
weight: 5210
title: Capitolo 521 - Condensare il Seme del Dao
pubDate: 2024-06-01T01:46:59.550Z
tags:
    - tmw
---


Le fondamenta Yuan di Yi Yun erano già molto più ampie di un guerriero ordinario al suo stesso livello. Perfino quelle di Shen Tu Nantian erano il 60-70% delle sue.

E ora che riceveva costantemente energia di puro Yang e di puro Yin, iniziarono ad espandersi all’impazzata!

In quel momento, Lin Xintong, che era connessa con lui ad un livello spirituale, percepì questo cambiamento. Lo guardò con grande allarme mentre le fondamenta Yuan di Yi Yun si stavano ampliando rapidamente.

In poche decine di secondi, erano raddoppiate!

E stavano ancora crescendo. Allo stesso tempo, sotto le fondamenta, si radunò energia estremamente pura Yin e Yang. Inspiegabilmente si stava formando un seme nomologico.

Stadio del Seme del Dao?!

Vedendo questa scena, come poteva Lin Xintong non capire cosa stava succedendo? Yi Yun stava per avanzare allo stadio del Seme del Dao.

Il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice in effetti era una tecnica di coltivazione di massimo livello al punto da raggiungere quasi un supremo Grande Dao. Nonostante Yi Yun avesse padroneggiato solo la prima fase, aveva già ottenuto benefici sconvolgenti.

Sarebbe dovuto avanzare allo stadio del Seme del Dao in una volta. E condensare il Seme del Dao richiedeva grandi quantità d’energia. Molti guerrieri dalle fondamenta Yuan si sarebbero preparati per anni per farlo, accumulando energia, ma anche così avrebbero rischiato che il loro qi vitale si distruggesse, impedendo loro di condensare il Seme del Dao.

Il pericolo di fallire naturalmente non avrebbe condizionato un talento come Yi Yun. Tuttavia più densa e pura fosse stata l’energia durante quel momento critico, più sarebbe stato di qualità il Seme del Dao condensato. Lin Xintong naturalmente non avrebbe lasciato che Yi Yun rimanesse senza energia, rischiando di produrre un Seme del Dao difettoso.

Fece circolare subito il suo qi vitale e gli diede il suo più pieno supporto.

Durante quel momento chiave, Lin Xintong non badò più all’imbarazzo. Si tolse l’abito fradicio di sudore e abbracciò Yi Yun.

Lin Xintong sussultò quando entrò in contatto diretto con il suo corpo virile che emanava un’aura dell’elemento Yang bruciante.

Era un tipo di tocco che non aveva mai sperimentato. Sotto la catalisi delle leggi Yin Yang, dava una sensazione meravigliosa.

Molto presto però Lin Xintong soppresse le palpitazioni del suo cuore. Iniziò a concentrarsi pienamente a fare circolare la sua energia di puro Yin così da trasmetterla costantemente a Yi Yun.

Durante questo momento chiave, voleva garantire che Yi Yun formasse un Seme del Dao nelle condizioni migliori. Non potevano lasciare spazio ad errori!

Con il passare del tempo, Yi Yun entrò in uno stato completamente etereo. I due erano uno di fronte all’altra nudi, potenziati dall’interazione Yin Yang. Nella stanza, apparirono numerose immagini fatte di energia grazie alle leggi.

Stordito, Yi Yun sentì il corpo morbido ma fermo di Lin Xintong premuto contro il suo, insieme al suo profumo.

Questo gli diede la sensazione di venire coperto dall’acqua di sorgente più pura proprio mentre bruciavi. Era davvero confortevole.

Yi Yun si accorse che era successo qualcosa, ma non ebbe nemmeno un pensiero perverso. Si concentrò pienamente a radunare qi vitale del cielo e della terra mentre piantava il seme nomologico del Grande Dao nelle sue fondamenta Yuan.

Il qi vitale Yin Yang prima si condensò in un liquido mentre si purificava sempre di più. La luce che circolava al suo interno sembrò cristallizzarsi in una gemma.

Con l’energia vitale Yang come base, l’energia di puro Yin circolò attorno ad essa. Come un serpente blu ghiaccio, circondò l’energia di puro Yang.

I secondi diventarono minuti. Mentre il qi vitale di Yi Yun diventava troppo grande, la qualità del Seme del Dao che condensava sarebbe diventata ancora più elevata, ma naturalmente ci sarebbe voluta molta più energia per completare il processo.

Ne mancava ancora un po’, se non ne avesse ottenuta altra non ci sarebbe riuscito.

Lin Xintong, che era già unita spiritualmente a Yi Yun, notò i cambiamenti nelle sue fondamenta Yuan. Fece un respiro profondo e intrecciò le braccia attorno al suo collo.

Poi, mentre circolava la sua energia yin Primordiale, radunò il coraggio e baciò le labbra bollenti di Yi Yun.

L’emozione profonda li fece baciare con trasporto.

Lin Xintong aveva meridiani naturali e un fisico di puro Yin perfetto, e questo aveva fatto sì che il suo corpo avesse la traccia dello Yin primordiale perfetto di una giovane ragazza.

Questa energia era diversa dall’energia di puro Yin. Era una forma di forza vitale che apparteneva a Lin Xintong.

Sarebbe stata passata all’uomo con cui avrebbe avuto un rapporto per la prima volta. Tuttavia poteva trasmetterne un briciolo anche attraverso il suo primo bacio.

Questa energia, che era essenza di forza vitale, poteva non essere formidabile come pura energia Yin, ma diede il tocco finale al processo. Si radunò verso il dantian di Yi Yun.

In quel momento, la sua energia sembrava risplendente, ma impenetrabile lava messa sotto estrema pressione, mentre il suo seme del Dao finalmente cominciò a crescere!

Il Seme del Dao di Lin Xintong assomigliava ad un cristallo d’acqua risplendente, quello di Yi Yun era completamente diverso. Sembrava una divina roccia infuocata. Emanava costantemente energia non adulterata che si condensava in ogni direzione, formando una fiamma dorata dalle tinte rossastre.

Questa fiamma avrebbe accompagnato il fuoco vitale di Yi Yun e avrebbe continuato a bruciare senza fine.

E attorno alla roccia divina, entro il colore dorato dalle tinte rossastre, c’era uno strato di piccoli cristalli blu ghiaccio. Questi cristalli adornavano la roccia, sembravano splendidi fiocchi di neve.

Questa era la condensazione  di energia di puro Yin. Erano le leggi essenziali di puro Yin creati dal Sutra del Cuore della Grande Imperatrice. Era anche stato prodotto dall’energia dello Yin primordiale di Lin Xintong.

“Boom!”

L’energia di Yi Yun esplose. Un’aura allarmante divampò e il lungo grido di un Corvo Dorato riecheggiò. L’immagine di un Corvo Dorato a tre zampe sfrecciò da dietro Yi Yun, per poi volare verso il soffitto della stanza e trasformarsi in nuvole dorate rossastre.

In quel momento, la stanza sembrò espandersi all’infinito, diventando un mondo governato da leggi di puro Yang.

E Yi Yun era il centro e il sovrano di questo mondo!

Lin Xintong sapeva che questa era la proiezione delle fondamenta Yuan di Yi Yun. Questo simboleggiava anche il completamento di questo stadio. Finalmente Yi Yun era arrivato allo stadio del Seme del Dao.

Lo stadio del Seme del Dao!

Lin Xintong tenne Yi Yun per mano e quando lui aprì gli occhi, sembrava che un paio di soli ardenti illuminassero il suo sguardo.

E in uno di quei soli, volava una fenice color blu ghiaccio.

Anche se Yi Yun coltivava leggi di puro Yang, l’estremo Yang poteva fare nascere puro Yin. Questo era il picco delle leggi elementali Yang!

Grazie all’armonia Yin-Yang, si poteva superare il problema di come lo Yang da solo non permetteva di crescere. Questo permetteva a Yi Yun di seminare molti dei talenti tra i suoi coetanei.

Inoltre, lui e Lin Xintong avevano appena padroneggiato la prima fase del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice!

Una tecnica di coltivazione suprema di questo livello avrebbe fornito ancora più grandi benefici in futuro iniziando così presto a praticarla.

Il fatto che ci fossero riusciti non era solo dovuto al loro talento e ai loro fisici eccellenti, ma anche grazie all’aiuto del Cristallo Viola dell’Origine.


