---
weight: 538
title: Capitolo 538 - La Trasformazione Malvagia
pubDate: 2024-06-01T18:46:59.553Z
tags:
    - tmw
---


Quando videro questi due zombie viventi afferrare Shen Tu Nantian, la gente iniziò a provare pietà per lui. Un genio un tempo così promettente era decaduto al punto che nemmeno il suo corpo non sarebbe potuto riposare in pace. Era stato scambiato da Shen Tu Jue per i suoi interessi. Era un destino piuttosto triste.

Tuttavia il mondo dei guerrieri era crudele. Per sopravvivere, era necessario seguire le regole.

La pelle del cadavere di Shen Tu Nantian iniziò ad assumere uno strano colore sangue via via che si riempiva di gas nero. Il rosso aumentò di saturazione finché non coprì tutto il suo corpo.

Quando lo vide, lo zombie vivente che stava emanando gas nero capì che era arrivato il momento. Iniziò ad ultimare la possessione.

Le due persone misteriose erano entrate nel regno mistico della Grande Imperatrice per aiutare il giovane bruno. Tuttavia lo spirito della torre dell’Avvento Divino aveva attivato il potere del regno mistico, respingendo l’enorme occhio nell’Abisso del Cimitero degli Dei. Solo allora aveva recuperato il controllo della torre dell’Avvento Divino.

Di conseguenza, le due persone misteriose e il giovane bruno avevano perso la loro protezione.

Alla fine il corpo del giovane bruno era stato distrutto dallo spirito della torre dell’Avvento Divino. La sua anima era stata anche gravemente danneggiata per poi venire eliminata da Yi Yun.

La loro situazione era diventata ancora peggiore. Prima che lo spirito cadesse in un sonno profondo, aveva usato le restrizioni della torre per intrappolarli in un sigillo temporale in modo da distruggerli. Tuttavia era inaspettato che fossero resistiti finché la torre non aveva perso tutta la sua energia.

Ora i loro corpi erano in uno stato di decomposizione e sull’orlo del collasso. Avevano urgente bisogno di cambiare corpo, altrimenti gli spettri Yin avrebbero consumato lentamente la loro energia spirituale, per poi morire.

Dopo aver emesso tutto il gas nero, il corpo marcio aveva perso il suo ultimo supporto e cominciò a disintegrarsi. La sua faccia si era decomposta completamente, lasciando solo due orbite scure.

Allo stesso tempo, Shen Tu Nantian, che era stato posseduto, aprì lentamente gli occhi. Il suo sguardo emise uno scintillio.

Tuttavia lo scintillio dei suoi occhi era completamente diverso da quello di Shen Tu Nantian. Era malvagio e sinistro. Significava anche che il corpo di Shen Tu Nantian aveva un nuovo proprietario.

Lo “Shen Tu Nantian” resuscitato strinse i pugni mentre cercava di adattarsi al nuovo corpo.

C’era un enorme buco nel suo petto dov’era stato infilzato il suo cuore. Tuttavia lo guardò con un’espressione truce come se non gli importasse affatto.

Le figure leggendarie attorno non poterono che deglutire. Che sorta di persone erano questi zombie? Potevano usare un corpo così gravemente ferito dopo una possessione?

Tuttavia, considerando che erano sopravvissuti con dei corpi completamente decomposti, uguali ad un cadavere seppellito, Shen Tu Nantian che aveva solo il cuore trafitto era molto meglio.

“Quella donna!”

“Shen Tu Nantian” strinse i denti mentre guardava l’entrata del regno mistico della Grande Imperatrice. Intento omicida intenso bruciava nei suoi occhi. Era rimasto intrappolato dallo spirito per decine di millenni, così ci si poteva immaginare quanto lo odiasse.

“Va bene, è finita. Dobbiamo tornare e fare rapporto. L’eredità della Grande Imperatrice è stata ottenuta da quei due ragazzi. È una questione di grande importanza così dobbiamo farlo sapere non appena possibile al Divino Maestro.”

L’altro zombie vivente usò il suo qi vitale per trasmettere la sua voce. Dopo aver finito di parlare, scelse un altro cadavere di un giovane ucciso precedentemente da Yi Yun e da Lin Xintong.

Il morto era allo stadio del Seme del Dao. Anche se il suo talento era inferiore a quello di Shen Tu Nantian, la persona misteriosa poté solo accontentarsi in questa situazione.

Pagò un prezzo sufficiente per comprare il corpo e iniziò la seconda fase della possessione.

La folla dei presenti si scambiò delle occhiate. Nessuno li fermò, incluso Shen Tu Jue. Anche se all’inizio sospettava che la morte di Shen Tu Nantian avesse a che fare con questi due zombie viventi, non aveva intenzione di approfondire la questione perché queste due persone erano troppo strane. Gli davano un brutto presentimento.

La comparsa dei due e dell’enorme occhio al centro dell’Abisso del Cimitero degli dei aveva fatto calare una nuvola nera sui loro cuori.

Mentre la seconda persona misteriosa stava finendo il suo processo di possessione, nessuno sapeva che nel corpo di Shen Tu Nantian, una scia di energia di colore nero si stava levando silenziosamente dal dantian di Shen Tu Nantian e seguiva controcorrente i suoi meridiani frammentati.

Questa energia di colore nero sembrava un piccolo serpente sinuovo. Nuotò silenziosamente verso il mare spirituale di “Shen Tu Nantian”.

Il mare spirituale era il posto dove risiedeva lo spettro Yin…

Questa silenziosa energia nera rimase nascosta. Era già rimasta in agguato nel corpo di Shen Tu Nantian per un po’. Precedentemente, nessuno dei Re Empirei Anziani del clan Shen Tu era riuscito a scoprire della sua presenza.

Tuttavia, se Yi Yun fosse stato qui, l’avrebbe vista immediatamente.

Era l’energia malvagia che Yi Yun aveva impiantato nel corpo di Shen Tu Nantian un anno e sei mesi fa!

Era una forza estremamente strana. Durante la prova delle reliquie, se non fosse stato per la visuale d’energia del Cristallo Viola di Yi Yun, non sarebbe riuscito ad estrarla dalla reliquia della Grande Imperatrice.

L’energia malvagia allora non era maturata. Yi Yun aveva potuto controllarla facilmente con il Cristallo Viola.

Yi Yun aveva impiantato questa energia malvagia nel corpo di Shen Tu Nantian puramente con un intento malvagio. Voleva che soffrisse e che diminuisse la durata della sua vita.

In seguito, nel regno mistico della Grande Imperatrice, quando Yi Yun aveva incontrato Shen Tu Nantian, aveva di nuovo cercato di controllare l’energia malvagia con il Cristallo Viola. Era stato ancora capace di farlo.

Poi, quando aveva ucciso Shen Tu Nantian, Yi Yun non si era più preoccupato dell’energia malvagia.

Non aveva trovato nulla di speciale in quell’energia. Dopotutto era sopravvissuta solo nella reliquia della Grande Imperatrice. E la reliquia era stata raffinata dal clan Shen Tu seguendo la ricetta della Grande Imperatrice. Era improbabile che l’energia malvagia sarebbe stata estremamente potente, non importava quanto fosse elevato il livello della ricetta.

Tuttavia, il fatto che le ossa con cui era stata raffinata provenissero dal regno mistico della Grande Imperatrice…

Il clan Shen Tu non sapeva che quell’osso nero che sembrava mezzo marcito fosse antico e malvagio…

In quel momento, “Shen Tu Nantian” era di guardia mentre il suo compagno si impossessava dell’altro cadavere. Era in allerta.

All’improvviso sentì un lieve brivido che lo fece sussultare. Si concentrò e cercò di capire da dove provenisse questa sensazione. Tuttavia… non individuò nulla. Il brivido era già scomparso, come se non fosse mai esistito.

“Shen Tu Nantian” si accigliò. Non aveva trovato nulla, così pensò solo di non essersi adattato bene al nuovo corpo.

Dopotutto era estremamente debole a causa delle gravi ferite causate dal sigillo temporale e da come aveva dovuto impossessarsi di un nuovo corpo. Non avrebbe potuto individuare l’attacco dell’energia malvagia.

Questa forza malvagia entrò lentamente dove risiedeva la sua anima. Il suo corpo iniziò a dividersi in numerosi filamenti sottili mentre si radicava nel mare spirituale, mentre cominciava a crescere lentamente.

Era come un germoglio. Era ancora debole, ma in poco tempo sarebbe riuscito a divorare l’intero mare spirituale…


