---
weight: 5410
title: Capitolo 541 - Regina della Desolazione
pubDate: 2024-06-01T21:46:59.554Z
tags:
    - tmw
---


“Phew phew!!”

Forti venti soffiarono mentre nuvole rosse si espandevano in ogni direzione. Tra le nubi, Jiang Xiaorou fu sollevata lentamente. I suoi capelli e il suo abito svolazzavano.

C’era una vasta quantità di Potere della Desolazione tra il cielo e la terra che pulsava intensamente come un battito cardiaco. Entravano in risonanza con il sangue di ogni bestia della desolazione presente.

Alcune creature alzarono la testa e guardarono la splendida ragazza immersa nel mare rosso nel cielo. In quel momento sembrava che quella ragazza fosse il centro del mondo.

Lentamente, numerose scie di sangue iniziarono ad avvicinarsi a Jiang Xiaorou.

I ringhi di innumerevoli antiche bestie della desolazione si mischiarono con il pesante vento ululante.

Il freddo intento omicida che inondava il cielo fece ricordare a Jiang Xiaorou di quel giorno nella prefettura Chu. Quando la sua stirpe e la sua identità erano stati rivelati, quell’uomo composto si era trasformato in una bestia feroce. L’intento omicida che aveva manifestato era stato soffocante.

E di fronte a quel nemico, senza nessuna speranza di batterlo, Yi Yun si era comunque opposto rischiando la vita. Aveva messo da parte il suo orgoglio, ma ogni suo tentativo si era rivelato completamente inutile…

<em>Boom!</em>

Mentre le nuvole rosse si muovevano improvvisamente, Jiang Xiaorou stese le braccia. Si immerse nel battesimo d’energia. Il suo corpo sembrava un punto di connessione tra l’energia del cielo e quella della terra.

Le nuvole rosse si agitavano attorno a lei e le scie di sangue si radunarono attorno a lei, formando un totem cremisi.

Vortici, guizzi.

Jiang Xiaorou iniziò a roteare sopra l’altare divino d’ossa, a mezz’aria.

I totem aumentarono di numero mentre coprivano il corpo di Jiang Xiaorou. Sembravano belli e appariscenti.

Le sue guance si riempirono di motivi complessi. Parevano tatuaggi mentre emettevano un lieve bagliore rosso sulla sua pelle bianca come la neve.

Jiang Xiaorou chiuse gli occhi mentre seppelliva i suoi ricordi nel profondo del suo cuore. Quando li riaprì, sembrava che ci fossero dei fulmini nel suo sguardo.

<em>Pa! Pa!</em>

Jiang Xiaorou iniziò a battere il bastone d’osso contro il vuoto. Ogni battito tuonò tra le nuvole rosse.

Il suo sangue iniziò a ribollire in quel momento. Il potere della sua energia e del suo sangue si fusero con il potere del cielo e della terra!

<em>Boom!</em>

Le nubi rosse si dispersero in ogni direzione.

I venti violenti si fermarono all’improvviso. Anche il mare di Potere della Desolazione si calmò. Tutto sembrò quietarsi, rivelando un cielo color blu profondo.

Tutte le bestie della desolazione trattennero il respiro mentre si prostravano a terra. Alcune stavano perfino tremando piano.

Nel cielo vasto, dietro la ragazza che sembrava in piedi tra le nuvole, apparirono un paio di occhi enormi.

Questo paio di occhi sembravano una finestra che si era aperta all’improvviso nella volta celeste. Erano sottili e lunghi, ma rossi. Sembravano emanare un’aura indifferente.

Le linee totemiche sulla pelle di Jiang Xiaorou diventarono ancora più brillanti. Alzò lievemente la sua splendida testa e anche i suoi occhi neri brillanti divennero rossi, di un colore simile agli occhi crudeli dietro di lei!

Jiang Xiaorou spostò lo sguardo in avanti con indifferenza. Le bestie della desolazione mostrarono paura e abbassarono la testa.

Numerose creature si prostrarono di fronte a lei e all’enorme paio di occhi!

“Sacro spirito!”

Vedendo gli occhi enormi, la bellezza insuperabile in lontananza provò sollievo.

Jiang Xiaorou non solo aveva ridestato la sua antica stirpe, aveva anche fatto apparire l’immagine dello spirito sacro. Era come aver ottenuto il suo riconoscimento!

Sua figlia non l’aveva delusa, ma… era stata lei a deluderla invece?

La bellezza scosse piano la testa. Guardava Jiang Xiaorou con affetto e fare colpevole.

In alto nel cielo, Jiang Xiaorou rimase in silenzio. Teneva il bastone in mano mentre, dietro di lei, l’enorme paio di occhi iniziò a rivelare lentamente il suo corpo.

Era una testa colossale. Copriva quasi tutto lo spazio tra il cielo e la terra. Solo la testa era più alta delle montagne più elevate delle Divine Lande Selvagge!

La proiezione dello spirito sacro diventò più chiara, manifestando il naso, la bocca e i suoi denti taglienti.

Il suo corpo principale era quello di un’enorme volpe. Era coperta da un manto rosso fuoco e ciocca di pelo torreggiava come un albero divino.

Dietro di essa, nel cielo sconfinato, stavano ondeggiando sei code che assomigliavano a draghi rossi. Queste sei code parevano fuochi divini che ululavano al cielo. L’altra estremità delle code sembrava localizzata ancora più in alto nel cielo.

Lo spirito sacro abbassò lentamente la testa di fronte a Jiang Xiaorou.

Jiang Xiaorou volò sempre più in alto finché non raggiunse la fronte dello spirito sacro. Poi atterrò piano in mezzo alle sue sopracciglia.

Sulla fronte dello spirito sacro c’erano tre punti vermigli identici a quelli di Jiang Xiaorou. Emanavano un’aura misteriosa e antica…

In quel momento, Jiang Xiaorou, che era in cima alla testa dello spirito sacro, fu venerata dai miliardi di bestie della desolazione presenti. Ora aveva ottenuto il riconoscimento di quelle creature e adesso era diventata la nuova Regina della Desolazione di questa generazione!

…..

Mentre si stava svolgendo questo grande rituale nelle Divine Lande Selvagge, fuori dal regno mistico della Grande Imperatrice, i geni intrappolati nel regno mistico per circa un anno finalmente uscirono fuori.

Gli Anziani delle grandi fazioni avevano atteso a lungo questo giorno finché i loro occhi non erano diventati sporgenti e i loro colli si erano allungati.

Avevano aspettato proprio per questo momento!

“Non è stato facile. La prima attesa è terminata con una pila di cadaveri, poi con due zombie viventi. Alla fine la nostra pazienza è stata compensata con persone vive.”

“Esatto, finalmente le prove sono terminate!”

“È passato circa un anno. Mi chiedo che opportunità abbiano ottenuto questi membri della giovane generazione.”

Mentre molti erano pieni di aspettative, Shen Tu Jue era incupito.

Ora che erano usciti tutti fuori, finalmente poteva scoprire com’era morto Shen Tu Nantian.

Chi era la persona che aveva avuto il coraggio e la forza di uccidere ogni membro della famiglia Shen Tu?

Shen Tu Jue voleva sapere chi avesse causato la morte di Shen Tu Jue, mentre i superiori delle altre fazioni stavano facendo domande riguardo alle opportunità ottenuto nel regno mistico della Grande Imperatrice.

Tuttavia molti membri della giovane generazione risposero con esitazione, come se stessero nascondendo qualcosa.

Gli Anziani presenti erano tutti molto esperti. Come previsto da Yi Yun, scoprirono velocemente che i giovani avevano firmato un contratto spirituale.

“Cosa? Che tipo di persona ha il potere di costringere così tante persone a firmare un contratto spirituale?”

“C’erano altri sfidanti nascosti in questa spedizione?”

Gli Anziani presenti iniziarono a discutere mentre Shen Tu Jue grugnì freddamente e disse: “
È comprensibile! Un nemico che può annientare completamente il mio clan non può essere un membro della giovane generazione che è entrato nel regno mistico per partecipare alle prove. Dev’essere stato qualcos’altro. Sembra che ci siano stati molti imprevisti stavolta!”

“Specialmente la famiglia Lin. Sono stati furtivi. Fino ad ora non è apparso nemmeno uno di loro. Probabilmente sono stati coinvolti nel piano per assassinare i membri d’élite del mio clan. Forse hanno fatto un agguato ai discepoli del mio clan mentre erano feriti, approfittandosi del loro momento di debolezza!”

Shen Tu Jue strinse i denti. E in quel momento, i contratti spirituali di un po’ di giovani furono rimossi. Non era difficile per esperti Re Empirei annullare contratti spirituali

“Questo… questo…”

Un po’ di giovani guardarono Shen Tu Jue. Provavano paura sentendo l’intento omicida che proveniva dall’Anziano.

“Ditemi, come sono morti i discepoli del mio clan?” Il tono di Shen Tu Jue era freddo. Le onde soniche della sua voce trapassavano le orecchie. “Più di sei mesi fa, un enorme occhio è apparso nel mulinello eterno. Avete scoperto qualche fenomeno strano nel regno mistico che ha a che fare con questo? La morte di Shen Tu Nantian e di Shen Tu Ya sono stati causate dalla comparsa di quest’occhio?”

Un occhio nel mulinello eterno?

Un po’ di giovani si scambiarono delle occhiate ed erano confusi: “Eravamo nella torre dell’Avvento Divino più di sei mesi fa. Non abbiamo notato nessun fenomeno simile ad un occhio. Per quanto riguarda la morte di Shen Tu Nantian…”

Un giovane deglutì e disse con molta cautela: “È stato ucciso da Yi Yun… Yi Yun ha sparato una freccia e menato due fendenti. Poi Shen Tu Nantian è morto…”

“Inoltre anche gli altri discepoli del clan Shen Tu sono stati uccisi da lui, con una freccia ciascuno…”

“Oh sì, Shen Tu Ya non è stato ucciso da Yi Yun. Ha cercato di fare un agguato mentre Yi Yun e Shen Tu Nantian stavano combattendo, ma è stato attaccato da Lin Xintong che era di guardia vicino… Molte persone hanno partecipato all’agguato, inclusi membri della setta del Fuoco Li e dell’Associazione Hong. Anche loro sono stati attaccati da Lin Xintong.”

I giovani all’improvviso videro la carne di Shen Tu Jue fremere. I vasi sanguigni sulla sua fronte si sollevarono e le palle dei suoi occhi divennero sporgenti. Era davvero spaventoso.

A parte Shen Tu Jue, gli Anziani degli altri clan rimasero sbigottiti.

I contratti spirituali di sempre più giovani furono rimossi. Tuttavia nessuno obiettò a ciò che era stato detto. Chiaramente la sequenza degli eventi non era diversa dalla versione che avevano dato!

Tutti i coltivatori, incluso Shen Tu Nantian, erano stati uccisi da Yi Yun e da Lin Xintong? Cosa diavolo stava succedendo?

“Cos’hai detto?!”

Shen Tu Jue ruggì mentre i suoi occhi si iniettavano di sangue!

Un po’ di membri della giovane generazione sussultarono per lo spavento. La pressione di Shen Tu Jue era troppo intensa. Dissero frettolosamente: “Abbiamo detto la verità. Shen Tu Nantian è stato ucciso da Yi Yun con una spada. Gli altri li ha uccisi con delle frecce, uno alla volta. Sono tutti morti in un batter d’occhio. Per quanto riguarda i dettagli, non l’abbiamo visto chiaramente. Se volete sapere come sono morti, potete chiedere ai coltivatori allo stadio del Seme del Dao, dovrebbero averlo visto meglio.”

I giovani si distanziarono frettolosamente. In quel momento l’espressione di Shen Tu Jue era completamente infuriata, la sua faccia continuava a fremere.

Dopo aver fatto domande a diversi coltivatori, ricevettero la stessa risposta.

Shen Tu Nantian e gli altri erano stati davvero uccisi da Yi Yun e da Lin Xintong! I membri della setta del Fuoco Li e dell’Associazione Hong lo trovavano difficile da credere.

Tuttavia i fatti erano chiari. Potevano solo scegliere di crederci.

“Impossibile! Quel piccolo bastardo di Yi Yun e quella pu*****lla di Lin Xintong devono aver complottato con qualcuno! Hanno fatto un agguato a Tian’er e agli altri e li hanno feriti con l’aiuto di qualcun altro!”

Mentre Shen Tu Jue e gli altri stavano accettando la realtà, la Nonna Mille Mani urlò. Trovava impossibile credere che Shen Tu Nantian, a cui dava una così grande importanza, potesse essere stato ucciso da un giovane Yi Yun che proveniva dalle Lande Selvagge della Nuvola dell’est arretrato. Questo era un insulto per Shen Tu Nantian!

In quel momento, il guerriero di cognome Xue, la persona che aveva negoziato con Yi Yun riguardo al contratto spirituale, roteò gli occhi. Disse con noncuranza: “Ci sta rimuginando troppo signora. Allora eravamo tutti presenti. L’hanno visto tutti. Non c’era nessuno dietro le quinte. Nessuno ha fatto attacchi a sorpresa. Sfortunatamente sono stati Shen Tu Ya e gli altri a cercare di farlo contro Yi Yun e Lin Xintong, non il contrario…”

“Questo… Questo…”

La Nonna Mille Mani indietreggiò un po’ con fare impotente. Sembrava aver perso coraggio. Ripensò di nuovo alle condizioni tragiche del corpo di Shen Tu Nantian.

In passato aveva pensato che Yi Yun avesse usato dei trucchi insidiosi che gli avevano permesso di intrappolare Shen Tu Nantian durante la prova delle reliquie.

Stavolta però, nel regno mistico della Grande Imperatrice, Tian’er, che si era preparato bene per uccidere il nemico, invece era stato ucciso da Yi Yun in modo diretto?

Perché stava succedendo?!


