---
weight: 5440
title: Capitolo 544 - Cinque Anni
pubDate: 2024-06-02T00:46:59.554Z
tags:
    - tmw
---


La luna e il sole si alternarono con il passare del tempo. Tutto il mondo Tian Yuan venne a sapere del tumulto causato dal regno mistico della Grande Imperatrice. Quando la gente sentì dei “sei livelli” dei talenti stabiliti dall’antica Grande Imperatrice, capirono che i geni delle varie grandi fazioni erano come alabarde spezzate sepolte nella sabbia rispetto a quelli dei tempi antichi. E, in questa situazione, Yi Yun e Lin Xintong erano riusciti ad ottenere l’eredità.

L’eredità della Grande Imperatrice non era insignificante. Tutte le grandi fazioni la desideravano, ma erano impotenti. Dopo che le prove erano terminate, non avevano nemmeno trovato modo di entrare.

Per quanto riguardava la famiglia Lin, da tempo si erano distanziati da Yi Yun e da Lin Xintong. Non sarebbe stato saggio attaccarli.

In questo modo, le stagioni cambiarono e, lentamente, sempre meno clan continuarono a desiderare di entrare nel regno mistico della Grande Imperatrice. Solo il clan Shen Tu, che ci stava ancora rimuginando su, avrebbe mandato le figure leggendarie del suo clan a pattugliare il Mare Inattraversabile, nella speranza di trovare tracce dei due giovani.

Tuttavia Yi Yun e Lin Xintong sembravano essere svaniti. Molti credevano che sarebbero rimasti in isolamento per un po’ di decadi. Chissà quanto sarebbero stati potenti una volta usciti fuori.

Ormai erano passati cinque anni da quando le prove del regno mistico della Grande Imperatrice erano terminate.

Per i guerrieri, cinque anni non era un periodo di tempo lungo, ma era sufficiente per farli dimenticare lentamente alcune cose. Ad esempio l’enorme Occhio della Distruzione apparso all’improvviso nel mulinello eterno, che aveva fatto collassare delle anime di chi l’aveva guardato.

Con il passare del tempo, la paura che nutrivano nei confronti dell’occhio delle fazioni diminuì lentamente.

Dopotutto l’Abisso del Cimitero degli Dei era misterioso. Lo strano fenomeno non era così inaccettabile. A quanto pareva non sembrava che l’occhio fosse uscito dal mulinello, così era improbabile che influenzasse il loro mondo Tian Yuan.

Tuttavia per Yi Yun cinque anni di tempo erano un periodo di tempo lungo.

Dopotutto era ancora giovane. La sua vita era appena iniziata. Per un giovane talento, cinque anni erano sufficienti a fare grandi progressi.

Quest’anno Yi Yun aveva compiuto 21 anni. Aveva coltivato diligentemente per cinque anni, ma i suoi progressi nella coltivazione non erano stati rapidi.

Era solo al picco delle fasi intermedie del Seme del Dao. Era appena ad un passo dall’arrivare alle fasi avanzate.

Il motivo per cui la sua coltivazione era progredita lentamente non era perché Yi Yun volesse rafforzare o consolidare le sue fondamenta.

Yi Yun credeva che, anche se avesse raggiunto il picco del Seme del Dao a 21 anni, avrebbe comunque avuto delle fondamenta perfette.

Il motivo per cui i suoi progressi erano lenti era perché stava dedicando la maggior parte del suo tempo a studiare il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice e anche il Dao della Spada del Lord dello Yang Azzurro.

Il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice dopotutto era una suprema tecnica che derivava dal Divino Manuale Yang e dal Sacro Manuale dei Nove Inferni”. Per raggiungere il gran successo in questa tecnica, era necessario uno Yin-Yang complementare per coltivare l’energia spirituale dei nove Yang. Yi Yun e Lin Xintong avevano usato i loro fisici estremamente compatibili per padroneggiare velocemente la prima fase, ma non era più facile coltivare la seconda.

Per dare vita al loro qi vitale, bisognava trasformare l’energia di puro Yang in energia spirituale dei nove Yang, mentre l’energia di puro Ying doveva essere convertita in energia spirituale del Midollo di Giada. Non solo i loro fisici avevano bisogno di una grande affinità con l’energia, dovevano anche avere le ispirazioni e le opportunità per farlo.

A Yi Yun e a Lin Xintong non mancava percettività. Tuttavia non era facile incontrare opportunità.

Non potevano fare ottenere una traccia di coscienza spirituale alla propria energia a comando. Dopo che Yi Yun e Lin Xintong avessero ottenuto l’energia spirituale dei nove Yang e quella del Midollo di Giada, avrebbero potuto iniziare a coltivare la terza fase. La terza fase del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice era ancora più difficile da padroneggiare. Sarebbe stato perfino necessario che Yi Yun e Lin Xintong si unissero.

I loro corpi avevano un’attrazione naturale l’uno per l’altra. Più coltivavano, più il loro qi vitale diventava spirituale. Allora, quando avessero fatto quell’ultimo passo, avrebbero ottenuto più benefici.

In quel momento, Yi Yun era sospeso sulla pozza di lava, una delle sue gambe era piegata mentre l’altra sfiorava il loto rosso che stava fluttuando sulla superficie della lava. Stava respirando energia di puro Yang.

Per quanto riguardava Lin Xintong, era seduta a gambe incrociate sul letto di ghiaccio. Stava cooperando con Yi Yun da lontano. L’energia Yin e Yang stavano circolando tra i loro corpi.

Yi Yun alzò piano le braccia mentre due sfere di qi vitale, una dorata e una blu cominciarono a trasformarsi attorno al suo corpo. Questa era energia di puro Ying e di puro Yang. Lo Yin da solo non conduceva alla nascita e lo Yang da solo non permetteva di crescere. Negli ultimi cinque anni, Yi Yun aveva iniziato a coltivare entrambi.

Le due sfere di qi vitale si trasformarono. L’energia di puro Yang chiaramente era più potente. A volte si trasformava in un Corvo Dorato, in altri momenti in un drago dei fiumi. Poteva perfino tramutarsi in una tartaruga nera, in un serpente drago volante, una tigre feroce, un’aquila…

Le creature apparse erano dipinti di vita. La manifestazione del qi vitale era il primo passo a creare la vita.

In questi cinque anni, il qi del Sole Radioso che Yi Yun coltivava dalla Sacra Tecnica di Tai Ah era stato assorbito completamente ed era stato trasformato dall’energia di puro Yang del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice. Era diventata la base per nutrire l’energia spirituale dei nove Yang…

Tuttavia Yi Yun non era ancora riuscito a fare quell’ultimo passo.

Aveva fatto innumerevoli tentativi finora.

Di solito quando si incontrava un blocco del genere, uscire a fare un viaggio per allenarsi era una buona scelta.

I guerrieri, specialmente i giovani talenti, non potevano essere soddisfatti rimanendo al sicuro. Se avessero continuato ad allenarsi in isolamento, prima o poi avrebbero incontrato un ostacolo.

Una volta che fosse accaduto, un viaggio o un’avventura in un regno mistico avrebbe fornito opportunità che avrebbero permesso loro di ottenere ispirazioni o di avanzare di livello in una sola volta.

Ora questo fenomeno era iniziato ad apparire dopo che erano rimasti in isolamento per cinque anni.

Per quanto riguardava Yi Yun e Lin Xintong, non potevano lasciare il regno mistico così presto. Dovevano padroneggiare almeno la seconda fase del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice.

Senza poter viaggiare fuori, Yi Yun poteva solo esplorare l’interno della torre dell’Avvento Divino.

Con il gettone dello Yang Azzurro, Yi Yun poteva aprire il mondo delle vaste lande selvagge al secondo piano o le pianure gelate nel quarto.

Lui e Lin Xintong avevano esplorato questi mondi diverse volte, ma non avevano ottenuto molto.

Oggi, erano entrati nel terzo piano. Lì c’era una grande sala piena di manuali di coltivazione.

Yi Yun e Lin Xintong avevano già scelto tecniche di coltivazione in questa sala, così avevano visto questo posto in passato.

Tuttavia entrambi si fermarono non appena ci entrarono.

“Oh? Questo è…”

Di fronte a loro c’erano dei ritratti appesi alle mura della grande sala.

Li avevano già visti separatamente.

Uno di essi era il ritratto della Grande Imperatrice. Era una donna dall’abito semplice che rivelava solo la schiena. I suoi lunghi capelli erano scompigliati. Il suo abito era agitato dal vento mentre camminava a mezz’aria a piedi nudi.

Percorreva vaste pianure gelide. Ad ogni passo della donna, un loto di ghiaccio sarebbe fiorito sotto i suoi piedi.

L’altro ritratto era quello del Lord dello Yang Azzurro.

Era seduto a terra appoggiato contro un albero. In una mano teneva una giara di vino da cui stava bevendo. Accanto, la sua spada era infilzata nel terreno diagonalmente. La lama era perfino macchiata di sangue.

I due ritratti, uno splendido e l’altro ribelle. Davano una strana sensazione posti vicini.

Vedendoli, Yi Yun e Lin Xintong all’improvviso ebbero un’idea. In quel momento provavano una sensazione diversa…


