---
weight: 549
title: Capitolo 549 - Mondo Sigillato
pubDate: 2024-06-02T05:46:59.555Z
tags:
    - tmw
---


Jian Qingyang era stato sconfitto. Quando un grande talento sembrava invincibile e sconfiggeva un avversario dopo l’altro, le innumerevoli lodi e venerazione che aveva ricevuto sarebbero collassate completamente nel momento in cui sarebbe stato sconfitto. La gente inevitabilmente avrebbe detto cose come “Jian Qingyang dopotutto non era un granché” in privato.

Una persona che non aveva ottenuto nulla per tutta la sua vita sarebbe stata lodata una volta che fosse diventata un eroe o avesse compiuto un’impresa.

Un guerriero che però era già al suo picco sarebbe stato solo ridicolizzato e umiliato dopo una sconfitta.

La gente era abituata a celebrare la vittoria di un fallimento, ma non poteva tollerare il fallimento di un vincitore.

Inoltre la sconfitta di Jian Qingyang era stata troppo tragica. Era stato battuto dalla razza degli elfi e aveva perso la gloria che apparteneva agli esseri umani.

Jian Qingyang trascinò il suo corpo ferito dal campo di battaglia. Non poteva lavare via l’umiliazione nemmeno se fosse morto per espiare il suo fallimento.

Aveva perso la sua posizione di Lord dello Yang Azzurro e la sua gloria. Era rimasto gravemente ferito e i suoi meridiani erano stati per lo più distrutti. Il suo livello di coltivazione era anche diminuito drasticamente e stava ancora soffrendo per il tradimento da parte della donna che più amava…

Era il momento peggiore della vita di Jian Qingyang.

Anche se era ancora il Sacro Imperatore del paese del Grande Qian, non ritornò.

Partì e vagò da solo.

In passato Jian Qingyang aveva un’ampia cerchia di amici, molti avevano ricevuto favori da lui.

Tecniche di coltivazioni, elisir, feudi, caverne di coltivazione… Aveva regalato innumerevoli tesori, ma dopo la disgrazia di Jian Qingyang, i suoi amici subconsciamente scelsero di alienarlo…

Anche se questi amici sembrarono anche esprimere preoccupazione per Jian Qingyang, i loro sguardi sfuggenti e le parole di circostanza fecero rendere conto a Jian Qingyang che era il momento di andarsene per lui.

Quando aveva offerto favori agli altri, non si era mai aspettato nulla in cambio. Inoltre non potevano nemmeno aiutarlo.

Tuttavia non si era mai aspettato che la natura umana fosse così volubile.

Jian Qingyang non si addolorò per questo, si limitò a sospirare…

Forse la sua vita era andata troppo liscia fino ad ora. Così tanto che aveva perso la via in mezzo alla gloria. Solo fino in quel momento, durante questo momento davvero difficile, si era destato dalla sua confusione.

Trovò un posto silenzioso per meditare e si guarì. Le sue ferite erano così gravi che erano apparse delle fessure perfino nelle fondamenta del suo Dao. Gli ci vollero diversi decenni per guarirle insieme ai suoi meridiani. Tuttavia non riuscì a recuperare il picco delle sue forze.

Ripensò al posto che gli aveva permesso di arrivare fino a quel punto, la voragine.

La voragine era esistita da così tanto tempo che non si poteva più risalire alle sue origini. Le leggende dicevano che in realtà fosse un universo distrutto.

Era un mondo distrutto dovuto al collasso alle leggi delle Divinità Antenate.

Era vasto, così vasto da estendersi per tutti e dodici i Cieli Empirei.

Lì lo spazio tempo era caotico. Perfino le figure più potenti si sarebbero perse facilmente in quel luogo.

Tuttavia molti guerrieri esploravano comunque dodici Cieli Empirei che esploravano il regno mistico, visto che era troppo grande e nascosto. Esisteva fin dai tempi primordiali e diversi eremiti avevano creato caverne di immortali lì. C’erano molti tesoro nutriti dall’assorbimento dell’essenza del mondo in quell’ambiente esotico.

Quindi era molto facile ottenere opportunità avventurandosi nella voragine.

Precedentemente, quando Jian Qingyang era scomparso, aveva ottenuto il Manuale dello Yang Divino, il Sacro Manuale dei Nove Inferni e la punta della spada..

Jian Qingyang tornò nella voragine, sperando di ottenere le opportunità che si era perso.

Tuttavia non si sarebbe mai aspettato di perdersi nello spazio caotico.

In passato, era riuscito ad uscire, ma ora che le leggi che governavano il regno mistico erano cambiate, non poteva più trovare la strada di ritorno!

Perdersi nella voragine era estremamente pericoloso. Fin dai tempi antichi, chissà quante figure eroiche dei dodici Cieli Empirei erano rimasti intrappolati nella voragine fino alla morte!

Ora Jian Qingyang stava affrontando un problema simile, ma non si disperò. Dopo diversi alti e bassi, il suo atteggiamento era già completamente diverso rispetto a prima.

Cercò un’uscita nello spazio caotico, ma non ci riuscì. Tuttavia trovò qualcosa che lo sbalordì.

Era un mondo sigillato.

Ed era il mondo che… comprendeva il continente Tian Yuan!

Yi Yun aveva seguito la volontà di Jian Qingyang fino a questo punto. Nel momento in cui Jian Qingyang entrò in questo mondo, per qualche motivo il lungo sogno terminò, destando Yi Yun dal suo silenzio!

Yi Yun ansimò pesantemente. Sentì un terribile mal di testa mentre il suo corpo era coperto di sudore.

Era stato un sogno davvero lungo. Così lungo che aveva la sensazione di aver sperimentato personalmente la vita di Jian Qingyang!

“Il manuale dello Yang Divino”... “il Sacro Manuale dei Nove Inferni”... Così questi due resti di manuali erano stati recuperati da Jian Qingyang dalla voragine. In seguito, li aveva passati all’antica Grande Imperatrice, permettendole di creare il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice.

E quella punta di spada arrugginita!

Era evidente che la punta che Jian Qingyang aveva ottenuto era l’altra parte della spada spezzata che era appartenuta al proprietario del palazzo del Puro Yang!

L’arma era divisa in due pezzi. Lui aveva ottenuto la porzione con l’impugnatura, mentre Jian Qingyang aveva ottenuto l’altra metà.

Yi Yun tirò fuori istintivamente la spada dal suo anello interspaziale. La lama era coperta da ruggine, come se fosse stata macchiata dal sangue degli dei.

Era estremamente misteriosa. Dopo che Jian Qingyang l’aveva ottenuta, poi era entrato nel mondo Tian Yuan. Chiaramente non era una coincidenza.

Tuttavia Yi Yun non si sarebbe mai aspettato che il mondo Tian Yuan fosse sigillato nella voragine.

Un grande mondo sigillato così?

Yi Yun non aveva idea di chi fosse stato. Forse il proprietario del palazzo della spada di Puro Yang…

Allora lasciare l’altra metà della spada spezzata in questo mondo sigillato non sarebbe stato sorprendente.

Questo spiegava anche perché il fendente di Jian Qingyang che aveva visto nella proiezione al primo piano della torre comprendesse l’aura del proprietario del palazzo.

A causa dell’esistenza della spada spezzata, si poteva dire che entrambe le mosse condividessero la stessa fonte.

Questo aveva anche permesso a Yi Yun di avere successo studiando la mossa di Jian Qingyang.

“Il Lord dello Yang Azzurro di sicuro ha avuto un fato tragico…”

Yi Yun scosse la testa. Mentre aveva sperimentato la sua vita, aveva sentito in prima persona il tradimento subito dal Lord dello Yang Azzurro e la sua sconfitta in battaglia contro Sha Hongxue. La sua disperazione era sufficiente a spingere una persona dalla mentalità debole al suicidio.

Tuttavia il Lord dello Yang Azzurro era riuscito a resistere. Non solo, poche decadi dopo il suo recupero, era riuscito ad ottenere un’illuminazione, riacquistando la sua natura libera.

Un eroe del genere era raro in questo mondo.

Tuttavia aveva ancora un’ossessione che non poteva abbandonare. Voleva sapere perché Bai Yueyin lo aveva tradito…


