---
weight: 550
title: Capitolo 550 - Talento Impareggiabile
pubDate: 2024-06-02T06:46:59.555Z
tags:
    - tmw
---


Proprio quando Yi Yun stava contemplando con fare cupo le esperienze del Lord dello Yang Azzurro, vide Lin Xintong di fronte al ritratto dell’antica Grande Imperatrice non molto lontana da lui. Teneva gli occhi chiusi e le sue sopracciglia fremevano.

Dopo molto tempo, li riaprì lentamente. Il suo sguardo brillava con emozione.

Sembrava che si fosse destata da un sogno all’improvviso. Nel momento in cui aprì gli occhi, si guardò attorno per poi spostare gli occhi su Yun Che.

Vedendo il suo volto familiare, Lin Xintong sentì un po’ di sollievo.

Yi Yun non poté trattenersi dal tenerla per mano: “Cosa succede?”

Lin Xintong sembrava ancora immersa nel suo sogno precedente. Disse: “Ho visto l’antica Grande Imperatrice, mentre l’ho seguita e ho sperimentato la sua vita.”

Yi Yun ne fu sorpreso. Lin Xintong aveva fatto la sua stessa esperienza.

Guardò i due ritratti e disse: “Forse i due dipinti contengono le volontà dei due membri della generazione più grande. Ho visto anche io la vita del Lord dello Yang Azzurro.”

Lin Xintong si avvicinò lentamente e stese una mano per toccare il ritratto dell’antica Grande Imperatrice. La scena di come stava attraversando le pianure gelide da sola la fece sospirare: “il passato e l’infanzia dell’antica Grande Imperatrice sono stati molto simili alle mie. Era davvero una donna meravigliosa.”

Lin Xintong descrisse lentamente ogni evento della vita dell’antica Grande Imperatrice a cui aveva assistito.

Erano nate entrambe con meridiani Yin naturali, così anche lei era stata oggetto di discriminazioni durante la sua infanzia.

Proveniva da una grande famiglia marziale. La posizione del suo clan nel mondo Tian Yuan superava di gran lunga quella della famiglia Lin. Si poteva dire che fossero pieni di numerosi talenti e membri d’élite.

Anche se l’antica Grande Imperatrice era una discendente diretta di quella stirpe, nascere in una famiglia del genere con meridiani naturali Yin era stato tragico per lei.

Un genio destinato a morire giovane non aveva valore.

L’antica Grande Imperatrice aveva sperimentato di persona la volubilità del mondo e della natura umana. Crescendo nelle avversità, la sua personalità divenne simile ad un fiore sbocciato tra la neve. Era fredda e dura.

Non aveva mai abbandonato le speranze nel ricollegare i suoi meridiani scollegati. Lasciò il suo clan e viaggiò ovunque. In una montagna deserta nelle vicinanze del Mare Inattraversabile, scoprì una capanna di paglia. E lì incontrò il Lord dello Yang Azzurro che viveva in isolamento.

“Così il Lord dello Yang Azzurro viveva qui in isolamento prima di arrivare in questo mondo.” Yi Yun ascoltò con attenzione. La vita del Lord dello Yang Azzurro che aveva sperimentato era terminata nel momento in cui lui era entrato in questo mondo.

Ora, attraverso Lin Xintong, avrebbe scoperto cos’era successo dopo dalla prospettiva dell’antica Grande Imperatrice.

L’entrata che connetteva la voragine al mondo Tian Yuan era il mulinello eterno. Quando il Lord dello Yang Azzurro era entrato in questo mondo, era passato dal mulinello eterno.

Tuttavia, dopo essere entrato in questo mondo, il Lord dello Yang Azzurro si era reso conto di essere rimasto intrappolato. Aveva molte difficoltà nell’usare il mulinello eterno per tornare nella voragine. Non riuscì nemmeno a trovare un percorso che avrebbe potuto riportarlo nei dodici Cieli Empirei.

Il Lord dello Yang Azzurro viveva in isolamento vicino al Mare Inattraversabile per continuare a cercare un percorso per tornare indietro. Il potere risucchiante nel mulinello eterno gli rendeva difficile ritrovare la via di ritorno. E anche se fosse potuto tornare nei dodici Cieli Empirei, sarebbe tornato nei cerchi della voragine senza avere modo di orientarsi.

Cercava lentamente, rifiutandosi di arrendersi.

Fu in questo periodo che il Lord dello Yang Azzurro incontrò l’antica Grande Imperatrice.

Allora, la Grande Imperatrice era vestita di bianco come nel ritratto. Era come uno splendido fiore da solo tra la neve. Nel momento in cui la vide, il Lord dello Yang Azzurro notò subito che aveva meridiani naturalmente scollegati.

Ma non trovò nessuna autocommiserazione nel suo sguardo.

Sembrava che questa donna non si sarebbe mai ritirata, nemmeno di fronte alla morte. Invece avrebbe usato la sua spada per farsi strada.

Il Lord dello Yang Azzurro rivide sé stesso in quella sua risolutezza.

Vide anche una traccia dell’ombra di Bai Yueyin…

Il Lord dello Yang Azzurro apprezzava il talento. Per questo, e anche perché la giovane Grande Imperatrice aveva qualche somiglianza con Bai Yueyin, fece la prima mossa per conoscerla. Non sapeva perché si fosse avvicinato ad una ragazza che aveva incontrato per caso in uno strano mondo. Le diede indicazioni riguardo alle arti marziali e in seguito la accettò come discepola.

Quando l’antica Grande Imperatrice aveva visto quest’uomo per la prima volta, anche lei aveva intuito che non fosse una persona ordinaria. Poi il Lord dello Yang Azzurro le aveva insegnato tecniche di coltivazione di puro Yang che superavano di gran lunga ogni eredità del mondo Tian Yuan.

L’antica Grande Imperatrice proveniva da una famiglia di massimo livello e aveva letto innumerevoli manuali. Tuttavia, non aveva mai sentito parlare, né visto le tecniche di coltivazione insegnate dal Lord dello Yang Azzurro.

Questo le fece provare un barlume di speranza visto che le sue ricerche per ricollegare i suoi meridiani non avevano ancora dato frutti.

Coltivava diligentemente e, visto che era estremamente talentuosa, fece rapidamente dei progressi coltivando le tecniche di puro Yang.

Per quanto riguardava il Lord dello Yang Azzurro, rimase ancora più colpito. All’inizio sperava solo di poter chiacchierare con un’altra persona durante la sua vita di solitudine. Ma non si sarebbe mai aspettato che una sua azione noncurante avrebbe provocato effetti così stupefacenti.

L’antica Grande Imperatrice era un genio assoluto!

All’inizio il Lord dello Yang Azzurro aveva solo intenzione di impartire qualche tecnica di coltivazione ordinaria all’antica Grande Imperatrice, tuttavia, quando vide il suo talento impareggiabile, iniziò ad istruirla seriamente.

Era un tale peccato che una coltivatrice così talentuosa sarebbe morta a causa dei suoi meridiani scollegati.

Alla fine, Jian Qingyang le diede il Manuale dello Yang Divino che aveva trovato nella voragine. E dopo che l’antica Grande Imperatrice lo padroneggiò, le insegnò anche il Sacro Manuale dei Nove Inferni.

La forza dell’antica Grande Imperatrice aumentò rapidamente. Allo stesso tempo, il Lord dello Yang Azzurro sentì che il suo stato mentale stava mutando gradualmente. Riscoprì il vigore di un tempo.

Lentamente tornò come un tempo. Spensierato, smodato e senza freni.

Il livello di coltivazione dell’antica Grande Imperatrice aumentò lentamente. Aveva già superato le possibilità del mondo Tian Yuan.

Dopo un po’ di tempo, il Lord dello Yang Azzurro e l’antica Grande Imperatrice viaggiarono per il continente. Girarono per il mondo dei mortali e assisterono ai cambiamenti del mondo.

Quando la forza dell’antica Grande Imperatrice superò molti membri d’élite del Cielo Empireo dello Yang Divino, fece di nuovo qualcosa che lasciò senza parole Jian Qingyang.

Era riuscita a creare il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice usando i resti dei due manuali supremi!

Forse erano stati i suoi meridiani naturalmente sconnessi ad averle permesso di ottenere questi risultati. La sua ossessione nel ricollegare i suoi meridiani l’aveva spinta a compiere imprese del genere. Il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice poteva essere definito un tesoro davvero raro!

Il Lord dello Yang Azzurro aveva sempre condotto una vita orgogliosa. All’inizio credeva che l’unica donna che avrebbe potuto sbalordirlo fosse Bai Yueyin. Non si sarebbe mai aspettato che avrebbe visto un talento ancora superiore.

Il temperamento, il talento e la tenacia dell’antica Grande Imperatrice lo fece emozionare profondamente. Così, data la sua apertura e il suo forte senso di rettitudine, il Lord dello Yang Azzurro aprì il cuore chiuso dell’antica Grande Imperatrice.

I due si tennero compagnia come una coppia di immortali. Erano proprio invidiabili.

Tuttavia il Lord dello Yang Azzurro aveva ancora un’ossessione. Voleva ancora tornare nei dodici Cieli Empirei. Voleva riconquistare la gloria di un tempo e chiedere a Bai Yueyin perché l’aveva tradito.

Era come un nodo nel suo cuore. Se non l’avesse sciolto, non avrebbe mai recuperato la tranquillità.

Così il Lord dello Yang Azzurro esplorò diverse volte il mulinello eterno per cercare una via di ritorno.

Unì le forze con l’antica Grande Imperatrice mentre esplorava sempre di più il regno. Lentamente il Lord dello Yang Azzurro scoprì un antico incantesimo.

L’incantesimo era ben nascosto, ma conteneva un’energia molto potente. Questa forza non sembrava essersi formata naturalmente.

Se fosse stata creato da qualcuno, allora la forza di questa persona misteriosa avrebbe allarmato il Lord dello Yang Azzurro.

Trovava difficile credere che una figura del genere sarebbe apparsa in un piccolo mondo di basso livello. Qual era stato il suo scopo?

Che provenisse dai dodici Cieli Empirei e che fosse entrato qui per caso mentre esplorava la voragine?

Il Lord dello Yang Azzurro empatizzò con quella persona. Voleva proprio sapere cos’aveva sperimentato e dov’era al momento.

Tuttavia il Lord dello Yang Azzurro percepì che, nonostante l’incantesimo fosse molto potente, era esistito da molto tempo. Così era molto più debole rispetto al passato.

La potente energia nell’incantesimo si era indebolita di molto.

Questa forza era molto misteriosa, eppure la trovò un po’ familiare…

L’energia lo stava chiamando in qualche modo…

Questo sorprese molto il Lord dello Yang Azzurro. Perché un incantesimo in questo piccolo mondo possedeva un’energia con cui aveva familiarità?

Tuttavia non importava quanto cercasse di ricordare, non gli venne in mente da dove provenisse questa energia o dove l’avesse incontrata in passato.


