---
weight: 5510
title: Capitolo 551 - Le Origini dell’Abisso del Cimitero degli Dei
pubDate: 2024-06-02T07:46:59.555Z
tags:
    - tmw
---


Il Lord dello Yang Azzurro non poté trattenersi dal cercare di rompere l’incantesimo. Sentiva che c’era qualcosa di molto importante per lui all’interno.

Inoltre l’incantesimo molto probabilmente era connesso all’entrata collegata a questo mondo tramite la voragine.

Se il Lord dello Yang Azzurro fosse voluto tornare nel Cielo Empireo dello Yang Divino, naturalmente avrebbe dovuto scoprire il segreto dietro la voragine…

L’incantesimo era esistito fin troppo a lungo e conteneva Grande Dao di Puro Yang. Dato che il Lord dello Yang Azzurro coltivava leggi di puro Yang, trovò davvero insolita questa coincidenza.

Trasse ispirazione dal Grande Dao contenuto nell’incantesimo. Ottenne ispirazioni dal mulinello eterno. Lo adattò al Manuale dello Yang Divino che coltivava e capì lentamente diversi punti chiave.

Così rimase nel mulinello eterno dell’abisso e in un batter d’occhio erano trascorsi sette anni.

Durante questo periodo di tempo, l’antica Grande Imperatrice accompagnò il Lord dello Yang Azzurro mentre lo aiutava ad esporre le leggi.

Coltivava leggi di puro Yin, che erano completamente opposte e così diede molte ispirazioni al Lord dello Yang Azzurro.

Il tempo passò e dopo molti anni e tentativi, il Lord dello Yang Azzurro riuscì a decifrare il potente incantesimo.

Durante questo periodo di tempo in cui aveva tentato di rompere l’incantesimo, il suo livello di coltivazione era aumentato.

Il suo duro lavoro diede i suoi frutti e il Lord dello Yang Azzurro sette anni dopo ci riuscì. Unendo le forze con l’antica Grande Imperatrice, era riuscito a decifrare l’incantesimo.

Nel momento in cui lo aprì, il Lord dello Yang Azzurro sentì un terrificante contraccolpo d’energia. Tremò mentre vomitava sangue.

Nell’incantesimo non trovò nessuna opportunità con cui era familiare. Tutto ciò che vide fu la proiezione di un enorme occhio.

Lo sguardo dell’occhio era freddo, come se trattasse qualsiasi cosa al mondo con indifferenza.

Sia il Lord dello Yang Azzurro che l’antica Grande Imperatrice rimasero sbalorditi. Proprio mentre non capivano cosa stava succedendo, energia terrificante fuoriuscì dall’occhio, dritta verso le nuvole!

L’energia penetrò il Mare Inattraversabile e poi il mondo Tian Yuan, per poi trapassare il cielo!

Il cielo del mondo… iniziò a riempirsi di crepe e a segretolarsi!

Era proprio una scena devastante. Il Lord dello Yang Azzurro vide con i suoi occhi enormi le fenditure, poi grandi “pezzi di cielo” cominciarono a cadere!

Questi “pezzi di cielo” caddero a terra, distruggendo montagne e troncando fiumi. Annientarono diverse antiche eredità delle arti marziali.

Sia mortali che guerrieri sembravano minuti di fronte a questa energia apocalittica. Le loro vite erano come piccole gocce d’acqua in una tempesta turbolenta. Erano state tutte distrutte!

All’istante l’intero mondo Tian Yuan si riempì di morte e feriti!

Il Lord dello Yang Azzurro sussultò!

Sapeva che i “pezzi di cielo” non erano ciò che sembravano. La volta celeste dopotutto non aveva un confine, non era come una sfera che circondava il mondo Tian Yuan.

I frammenti in realtà erano un altro incantesimo! Era un incantesimo più grande che avvolgeva l’intero mondo Tian Yuan!

Era ciò che sigillava il mondo in cui risiedevano!

Era stato questo incantesimo ad aver impedito al Lord dello Yang Azzurro di trovare il passaggio per tornare ai dodici Cieli Empirei. Logicamente parlando, al suo livello di coltivazione, poteva attraversare il cosmo con il suo corpo, spostandosi tra numerosi mondi.

Il Lord dello Yang Azzurro non riusciva a capire chi fosse stato capace di sigillare un mondo così a lungo. Ci dovevano essere voluti innumerevoli sforzi!

E perché aveva fatto tutto questo?

L’incantesimo era stato distrutto e l’equilibrio della natura nel mondo era stato sconvolto. I residenti del mondo Tian Yuan erano morti o feriti. Sembrava una scena apocalittica.

Il Lord dello Yang Azzurro assistette a tutto questo.

Sussultò e rimase senza fiato. Aveva capito che era stato lo scioglimento dell’incantesimo ad aver causato tutto questo!

Ciò che aveva scoperto nell’Abisso del Cimitero degli Dei non era un’antica opportunità, era una scatola che sigillava un demone malvagio!

L’esistenza dell’Abisso del Cimitero degli Dei era dovuta ad un guerriero potente e antico che aveva sigillato un demone malvagio in questo mondo!

Era solo un contenitore!

L’Abisso del Cimitero degli Dei era il posto dove si trovava il sigillo!

E aveva impiegato quattordici anni per aprire lui stesso la scatola, liberando il demone malvagio nascosto dentro!

La calamità era durata per un intero mese prima di fermarsi gradualmente. Il Lord dello Yang Azzurro rimase senza parole per molto tempo dopo aver visto il mondo devastato.

Voleva solo tornare nei dodici Cieli Empirei, ma aveva causato una tale tragedia…

Finalmente capì perché aveva sentito un richiamo dall’incantesimo. Il demone malvagio lo aveva ingannato e lui era caduto nella trappola.

Visto che il sigillo del mondo era stato rimosso, il Lord dello Yang Azzurro poteva sentire il qi vitale che proveniva fuori da questo mondo. Aveva la sensazione che avrebbe potuto usare le sue forze per viaggiare per il cosmo e trovare una via per tornare nei dodici Cieli Empirei…

Ma…. probabilmente non poteva tornare indietro…

…

“Ora che l’incantesimo è stato rimosso, questo mondo è già collegato con l’esterno. Dovrei essere contento, ma ora… ho commesso un grave errore!”

Lamentò con rimpianto il Lord dello Yang Azzurro di fronte all’antica Grande Imperatrice.

Il mondo sarebbe crollato se lui se ne fosse andato. Inoltre, l’antica esistenza sigillata nell’Abisso del Cimitero degli Dei aveva una forza indescrivibile. Se fosse apparsa di nuovo, avrebbe potuto perfino causare una tragedia nei dodici Cieli Empirei!

Il Lord dello Yang Azzurro era sicuro di non poter competere con questa antica creatura nemmeno al picco delle sue forze.

Aveva impiegato quattordici anni ad aiutare l’enorme occhio a rompere il nucleo della formazione. Era stato però l’occhio stesso a distruggere il sigillo del mondo.

L’antica Grande Imperatrice non disse una parola mentre rimaneva silenziosa dietro il Lord dello Yang Azzurro.

Non importava quale sarebbe stata la decisione del Lord dello Yang Azzurro, l’avrebbe sostenuto.

In passato, il Lord dello Yang Azzurro voleva tornare nei dodici per fare delle domande a Bai Yueyin e l’antica Grande Imperatrice lo aveva aiutato silenziosamente a ritrovare la strada di ritorno.

Ora il Lord dello Yang Azzurro voleva rimediare al suo errore. L’antica Grande Imperatrice sarebbe rimasta al suo fianco a combattere, ad ogni costo!

Dopo che l’enorme occhio distrusse completamente il sigillo che avvolgeva questo mondo, entrò in uno stato di silenzio. Sembrava che avesse consumato tutte le energie che aveva radunato durante quell’attacco!

Il Lord dello Yang Azzurro percepì che, nonostante il sigillo fosse stato distrutto, l’enorme occhio non era ancora completamente sfuggito ai vincoli del mulinello eterno dell’Abisso del Cimitero degli Dei.

Anche l’Abisso del Cimitero degli Dei stesso era un sigillo!

Quando il Lord dello Yang Azzurro era arrivato in questo mondo e aveva visto l’Abisso del Cimitero degli Dei, aveva visto un raggio nero sfrecciare fuori dall’abisso, come un pilastro che sosteneva il cielo. Era andato dritto verso il mondo Tian Yuan, come se lo sorreggesse.

Allora, il Lord dello Yang Azzurro aveva pensato che il raggio sostenesse il continente sospeso del mondo Tian Yuan, ma ora si rese conto di essersi sbagliato.

Il mondo Tian Yuan in realtà era sospeso sopra il mulinello eterno!

Quando il Lord dello Yang Azzurro se ne rese conto, volò nel cielo e avvolse l’intero mondo Tian Yuan con la sua percezione.

In quel momento si rese conto all’improvviso che il vasto continente fluttuante sopra il mulinello eterno e il Mare Inattraversabile in cui si trovava avevano una forma quadrata regolare.

Era spessa e piatta. Inoltre, nel profondo del continente, trovò un lieve incantesimo del Dao.

Non era un pezzo di terra che si era formato naturalmente.

Il Lord dello Yang Azzurro si rese conto all’improvviso che il continente del mondo Tian Yuan era un oggetto magico!

Poteva essere un disco di formazione dalla forma quadrata o una scacchiera. E il ruolo di questo enorme oggetto magico era sopprimere l’Abisso del Cimitero degli Dei!

Rendendosi conto di questo, il Lord dello Yang Azzurro ne fu scioccato.

Cosa c’era sepolto sotto l’Abisso del Cimitero degli Dei?

Per assicurare che quella creatura fosse sigillata, quel potente antico che aveva creato il sigillo non si era limitato ad isolare questo mondo. Aveva anche creato un’antica formazione nell’Abisso del Cimitero degli Dei e aveva usato un oggetto magico così enorme per sopprimere l’antica formazione!

Un metodo del genere superava di gran lunga perfino i mezzi dei dodici Cieli Empirei!

Ed era per via degli strati di sigilli che lo bloccavano, che l’occhio terrificante non era riuscito a fuggire anche dopo che l’incantesimo era stato distrutto.

Ma… era solo questione di tempo.

Il Lord dello Yang Azzurro non poteva perdere altro tempo. Aveva già causato un’enorme perdita per il mondo Tian Yuan e causato innumerevoli perdite. Doveva fare qualcosa per rimediare prima che l’occhio enorme si liberasse completamente.

Tuttavia, proprio mentre il Lord dello Yang Azzurro stava pensando ad un modo per sigillare l’antico demone malvagio, sette persone misteriose apparirono di fronte a lui.

Le sette persone indossavano grossi mantelli neri. Sotto c’erano armature nere con incisioni misteriose.

I loro corpi emanavano aure antiche e terrificanti…


