---
weight: 560
title: Capitolo 560 - Soppressione
pubDate: 2024-06-02T16:46:59.557Z
tags:
    - tmw
---


“Una bestia marina e più di dieci persone nascoste nell’isola non molto lontana.” Yi Yun non era troppo preoccupato. Dopo aver sondato l’ambiente attorno, capì completamente il suo ambiente.

E in quel momento, il Drago dei Mari dagli otto tentacoli era già affiorato in superficie. Gli enormi occhi enormi come pozze fissarono Yi Yun e Lin Xintong, rivelando lieve paura e crudeltà!

Si era accorto che la coppia sembrava essere apparsa per via dell’energia estremamente pura. Se li avesse divorati, la sua forza sarebbe aumentata drasticamente e forse sarebbe potuta evolvere!

Anche se questa coppia gli dava un forte senso di pericolo, la tentazione di evolvere era irresistibile. I suoi otto tentacoli emersero dall’acqua e volarono verso Yi Yun e Lin Xintong. Le fauci alla fine dei tentacoli si spalancarono, come se fossero enormi pitoni che cacciavano!

“Fratelli Daoisti, state attenti! Quello è un Drago dei Mari dagli otto tentacoli. È potentissimo e non è qualcosa che potete affrontare! È meglio se scappate!”

In quel momento, una trasmissione della voce di qi vitale risuonò nelle orecchie di Yi Yun e di Lin Xintong. Proveniva da Zhou.

Zhuo sembrava avere il cuore in gola. Il motivo per cui aveva rischiato di informarli non era puramente per buone intenzioni, era perché non voleva che morissero invano nella pancia del Drago dei Mari dagli otto tentacoli.

Se Yi Yun e Lin Xintong si fossero accorti di quanto era potente e fossero fuggiti, avrebbero attirato il mostro. Visto il temperamento del Drago dei Mari dagli otto tentacoli, non si sarebbe lasciato scappare la sua preda e li avrebbe inseguiti.

Allora, Zhou avrebbe colto l’occasione per fuggire con i membri della generazione più giovani della sua setta.

Per quanto riguardava il tesoro misterioso, Zhou non ci pensò nemmeno. Non aveva dubbi che il Drago dei Mari dagli otto tentacoli li avesse già scoperti. Li stava ignorando perché era stato attirato dal tesoro e da quella coppia sfortunata.

Una volta che avesse rischiato la vita per toccare il tesoro, avrebbe destato l’ira del Drago dei Mari dagli otto tentacoli e poi sarebbe morto in modo orribile.

Zhou aveva già fatto la gentilezza di avvertirli. Pensava che, anche se la coppia non avesse creduto alle sue parole, almeno si sarebbe distanziata per difendersi. Almeno non sarebbero rimasti vicini alla superficie dov’era il Drago dei Mari dagli otto tentacoli. Sarebbe stato come venire mandati nelle otto bocche del mostro!

Tuttavia la scena dopo ammutolì Zhou. Dopo aver sentito la sua trasmissione della voce, il giovane sulla ventina si limitò a dargli una lieve occhiata e lo ignorò.

Poi tirò fuori un arco dorato dal suo anello interspaziale.

L’arma era decorata con draghi e fenici. Sembrava appariscente, ma erano per lo più decorazioni che erano offensivamente cospicue.

Dal punto di vista di Zhou, un arco del genere di solito veniva usato da rampolli di famiglie ricche durante le loro cacce finte. Un vero arco che uccideva di solito era brillante all’interno e semplice all’esterno. Tutta la letalità era contenuta dentro e sarebbe stato devastante non appena avesse colpito!

“Questi due idioti non stanno scappando?” Zhou era estremamente preoccupato. “Ci uccideranno. Vabbè, dividiamoci e scappiamo separatamente. Non possiamo più aspettare!”

Zhou aveva già categorizzato Yi Yun e Lin Xintong come privilegiati che non avevano mai visto massacri. Queste persone non sapevano nulla del mondo e pensavano di essere invincibili perché potevano picchiare un po’ di persone a casa. Erano destinati ad andare incontro ad una fine terribile nel mondo esterno.

Naturalmente, avrebbero pagato un caro prezzo. Molto probabilmente sarebbero finiti nello stomaco del Drago dei Mostri dagli otto tentacoli e non sarebbero stati utili nemmeno per guadagnare tempo.

Se non fossero fuggiti adesso, non avrebbero avuto nessuna scelta.

Sentendo che sarebbero scappati separatamente, le facce di ogni discepolo della setta Bai Ling impallidì lievemente. Significava cercare di avere più sopravvissuti possibile.

La ragazza dal viso ovale in particolare sbiancò. Sembrava un coniglio spaventato. Era ancora giovane ed era lenta. Non c’erano quasi dubbi che sarebbe stata divorata! In quel momento, i fratelli più grandi nella sua setta, che di solito la corteggiavano, avevano abbassato la testa. Sull’orlo della morte, nessuno poteva sacrificare la propria incolumità per lei!

“Pronti. Scappate nel momento in cui darò l’ordine!” Disse Zhou. in quel momento, risuonò un ruggito furioso. Come una valanga, il mare schizzò fuori come un’onda d’urto, sollevando una densa foschia d’acqua!

Chiaramente, il Drago dei Mari dagli otto tentacoli si era infuriato vedendo Yun Che tirare fuori un’arma!

La sua ultima preoccupazione era scomparsa mentre ruggiva con rabbia. I suoi otto tentacoli simili a draghi dei fiumi erano apparsi dal mare e stavano attaccando Yi Yun e Lin Xintong!

Immediatamente, schizzi d’acqua sollevarono onde torreggianti!

In mezzo alle onde enormi, Yi Yun rimase impassibile. Tenendo l’arco, incoccò una freccia.

Poi tirò la corda e sparò!

“Peng!”

Con un lieve suono all’apparenza innocuo, Yi Yun sembrò tirare una freccia con noncuranza.

Il dardo si era già trasformato in un raggio dorato mentre volava.

La velocità della freccia era estrema, come una fiamma che bruciava. All’istante, affondò nella fronte del Drago dei Mari dagli otto tentacoli!

“Boom! Boom! Boom!”

Gli otto tentacoli attaccarono subito!

Ma in quel momento, una luce abbagliante brillò fuori dalla fronte del Drago dei Mari!

La luce divina illuminò l’ambiente attorno con fare maestoso!

Anche gli otto tentacoli erano stati troncati!

Sangue schizzò dai tentacoli che erano stati strappati e volò al cielo, tingendo la luce del sole di rosso!

Il polpo iniziò a tremare violentemente. La sua enorme testa cominciò ad accendersi di fiamme d’oro rossastre. Ardeva con tale intensità che sembrava fosse apparso un sole nel mare!

I raggi di luce brillarono, illuminando di rosso nella faccia di Zhou.

Vedendo il Drago dei Mari in fiamme, con i suoi otto tentacoli strappati, sussultò e il suo sguardo divenne vacuo.

Accanto a lui, i discepoli della setta Bai Ling rimasero a bocca aperta, senza riuscire a richiuderla.

I loro occhi erano pieni di incredulità, videro il giovane tenere l’arco e guardare le fiamme dorate levarsi al cielo. Era impassibile come se ciò che aveva appena fatto fosse insignificante.

Per tutto il processo, la coppia non era stata nemmeno bagnata dall’acqua, figuriamoci muoversi. Perfino il velo della donna non era stato sollevato dal vento.

Sembrava che fosse accaduto in un piano spazio temporale differente!

Zhou era completamente senza parole. Non sembrava che avessero ucciso un Drago dei Mari dagli otto tentacoli, ma un polpo qualunque per mangiarselo. Era stato così semplice!

In quel momento, Zhou si sentì stringere il cuore e notò che l’uomo con l’arco gli aveva dato un’occhiata e stava volando lentamente verso di lui.

Immediatamente Zhou si tese e impallidì!


