---
weight: 564
title: Capitolo 564 - Umiliazione
pubDate: 2024-06-02T20:46:59.558Z
tags:
    - tmw
---


“Yi Yun, cosa facciamo ora?” Lin Xintong non riuscì a pensare ad un buon piano perché il nemico era troppo forte.

Yi Yun esitò lievemente e disse: “Ora sicuramente siamo in cima alla lista dei ricercati della Luna di Sangue. Tuttavia, non sarà facile per loro trovarci grazie al Libro Celeste del Cambiamento delle Stelle. Dovremmo prenderci del tempo prima di fare una decisione. Dovremmo iniziare ad indagare sul Sangue della Distruzione.”

L’improvvisa comparsa del Sangue della Distruzione aveva inquietato Yi Yun. Era impossibile che l’Alleanza Marziale avrebbe permesso al cosiddetto “sangue degli dei” di raggiungere il mondo Tian Yuan.

Mentre Yi Yun e Lin Xintong stavano comunicando tramite trasmissioni di qi vitale, Lin Qing e gli altri avevano ceduto.

Come potevano evitare di fare concessioni in queste circostanze? Era anche ciò che gli Anziani della famiglia Lin avevano esortato di fare ai membri della giovane generazione. Dovevano sopportare il più possibile.

Ora la famiglia Lin aveva provocato diverse grandi fazioni ed era stata presa di mira dall’Alleanza Marziale. I discepoli della famiglia Lin, che avevano viaggiato per il mondo Tian Yuan, erano estremamente cauti. Perfino una foglia che cadeva li avrebbe intimoriti.

“Il mio anello interspaziale è qui. Ti avverto Gongsun Yun. La situazione può cambiare. Assicurati di non superare il limite. Chissà cosa accadrà in futuro!”

Lin Qing non ebbe altra scelta se non consegnare il suo anello interspaziale. Visto che la loro compagna più grande aveva preso l’iniziativa, anche gli altri passarono i loro anelli anche se erano estremamente riluttanti.

“Signorina Qing’er, non è vero!” Gongsun Yang scosse lentamente il suo ventaglio e mostrò il suo sorriso distintivo da scolaro. “Signorina Qing’er, sto solo servendo l’Alleanza Marziale. È solo un’ispezione di routine. Perché lo fai sembrare come se ti stessi costringendo? Lo sto facendo per il tuo bene. Ora Yi Yun e Lin Xintong sono uno degli obiettivi dell’Alleanza Marziale, così è meglio che la signorina Qing’er si distanzi bene da loro!”

Mentre parlava, Gongsun Yang iniziò a frugare nell’anello interspaziale di Lin Qing.

Lo fece in modo deliberatamente lento. Tirò perfino fuori gli oggetti uno per uno. C’erano pillole, reliquie, manuali di coltivazione, armi e dischi di formazioni…

Questi oggetti non erano preziosi, ma Lin Qing arrossì. Si sentiva umiliata.

Poi Gongsun Yang iniziò a tirare fuori i suoi abiti, come gonne, tuniche e corpetti senza maniche.

Molti dei lacchè di Gongsun Yang risero nel momento in cui lo videro.

“Ahahah! Profumati! Davvero profumati!” Un po’ di lacchè iniziarono perfino ad annusarli e a reagire in modo esagerato, come se si stessero godendo la fragranza.

Gongsun Yang li rimproverò con un sorriso: “Branco di gente inutile, abbiate un po’ di decenza! Sono qui a lavorare. Mi chiedo se ci sia qualcosa di nascosto in questi abiti. Ad esempio, quel piccolo bastardo di Yi Yun potrebbe averci nascosto qualche metodo di coltivazione dal regno mistico della Grande Imperatrice…”

“Ahah, ha ragione signorino. Che ne dice dei suoi indumenti intimi? Dovrebbe controllare anche quelle! Alcune eredità potrebbero essere molto piccole e potrebbero essere nascoste lì!”

Il gruppo di lacchè rise in modo lascivo. Gli occhi dei discepoli della famiglia Lin diventarono rossi mentre raggiungevano il picco della loro rabbia.

Lin Qing strinse i pugni ed emise intento omicida. I suoi indumenti intimi erano stati tutti posti sotto i suoi vestiti. Di questo passo Gongsun Yang avrebbe tirato fuori anche quelli.

Come poteva una signorina permettere che qualcuno frugasse tra i suoi indumenti intimi in pubblico? Non era diverso da farsi spogliare in pubblico.

“Gongsun Yang, se farai un’altra mossa, ti ucciderò!”

Lin Qing aveva già posato la mano sull’impugnatura della sua spada. Stava portando la sua spada compagna visto che non l’aveva messa nel suo anello interspaziale.

Gongsun Yang guardò Lin Qing e sogghignò: “Signorina Qing’er, lo sto facendo per il tuo bene. La tua famiglia Lin non si è già distanziata da quella coppia di demoni? Molte fazioni non ci credono, così sto sedando i loro sospetti per te. Inoltre non puoi nemmeno competere con me…”

“Considererei solo Yi Yun e Lin Xintong se uscissero dal regno mistico della Grande Imperatrice. Per quanto riguarda voi altri discepoli, eheh, non posso prendervi seriamente.”

Gongsun Yang ignorò completamente la minaccia di Lin Qing. Era sulla trentina e il suo livello di coltivazione era molto più alto di quello di Lin Qing. E in termini di capacità di combattimento contro persone del suo livello, superava di gran lunga Lin Qing, così perché avrebbe dovuto avere paura?


“Che coraggio! Se Yi Yun e la sorella maggiore Lin uscissero fuori dal loro isolamento, ti distruggerebbero con un dito!”

Sbottò Lin Qing. Anche se la famiglia Lin aveva annunciato di aver troncato ogni rapporto con Yi Yun e Lin Xintong, tutti i discepoli sapevano che era solo un espediente. In privato, i discepoli della famiglia Lin idolatravano Yi Yun e Lin Xintong.

In futuro, probabilmente sarebbero diventati Grandi Imperatori impareggiabili. Quanto sarebbe stato glorioso se fossero apparsi due guerrieri del genere nella famiglia Lin?

“Yi Yun? Lin Xintong? Ahahah!” Gongsun Yang scoppiò a ridere. “Credi che la tua famiglia Lin ascenderà non appena Yi Yun e Lin Xintong usciranno dal loro isolamento?”

“Sei così ingenua! Non temo di dirtelo, non importa se Yi Yun e Lin Xintong usciranno dal loro isolamento, ma nel momento in cui lo faranno, moriranno in modo orribile! Hanno offeso così tante grandi fazioni e anche l’Alleanza Marziale. Sono stati da tempo condannati a morte! Non puoi immaginarti quanto è potente l’Alleanza Marziale!”

“Che importa se Yi Yun e Lin Xintong sono geni? Di fronte all’Alleanza Marziale, non sono altro che formiche. Anche tralasciando le figure importanti dell’Alleanza Marziale, forse non riuscirebbero a competere nemmeno con i loro giovani geni!”

“L’Alleanza Marziale ha creato un’Unione del Dao Celeste che controlla diversi regni mistici ed ereditò impressionanti! Hanno innumerevoli geni, non lo sai? Tsk! E io, Gongsun Yang, ho avuto l’occasione di venire selezionato per coltivare nell’Unione del Dao Celeste!”

“Quando arriverà il momento, non mi degnerei nemmeno di dare un’occhiata a persone come te. E anche se Yi Yun e Lin Xintong ritornassero, che importa? Li sconfiggerei comunque!”

Mentre parlava, Gongsun Yang lanciò con noncuranza l’anello interspaziale ai lacchè accanto a lui: “Divertitevi!”

Un lacchè sorrise lascivamente mentre continuava a frugare per cercare gli indumenti intimi nell’anello.

Lo sguardo di Lin Qing divenne freddo.

“Cha!”

Lin Qing attaccò come un lampo!

Una spada un metro e venti scattò come un serpente azzurro e puntò alla gola del lacchè accanto a Gongsun Yang. Tuttavia, Gongsun Yang si era già preparato e, con una mano, afferrò la spada di Lin Qing!

“Bang!”

La mano destra di Gongsun Yang emise un bagliore rossastro. Era avvolta dalle fiamme e bloccò la spada di Lin Qing.

“Zhi zhi zhi!”

La spada flessibile di Lin Qing iniziò a piegarsi sotto l’immenso potere, ma non poté sfuggire dalla presa di Gongsun Yang!

La stava afferrando a mani nude senza rimanere minimamente ferito.

Questa era una mossa coltivata da Gongsun Yang, si chiamava “Mano della Fusione Metallica Infernale”. Usava le leggi elementali delle fiamme e del metallo come suo fondamento. Avrebbe potuto combattere a mani nude contro avversari più deboli di lui. E se l’arma del suo avversario fosse stata ancora più inferiore, avrebbe potuto scioglierla con il suo qi vitale del fuoco!


