---
weight: 567
title: Capitolo 567 - Un vasto Divario
pubDate: 2024-06-02T23:46:59.559Z
tags:
    - tmw
---


Nonostante come si fossero comportati Gongsun Yang e gli altri all’entrata della montagna, era evidente quanto fosse arbitraria la setta del Fuoco Li da come stava chiedendo una risposta alla famiglia Lin.

La faccia paffuta di Lin Qiao fremette un po’ di volte, ma non rispose.

L’Anziano del clan Shen Tu accanto disse: “Fratello Gongsun, possiamo sistemare i conti con la famiglia Lin dopo. Prima dovremmo catturare questo moccioso e riportarlo indietro per interrogarlo bene!”

Gli occhi dell’Anziano del clan Shen Tu stavano diventando rossi e aveva già idee disoneste.

Trovava incredibile che un nativo delle isole del Mare Meridionale potesse sconfiggere Gongsun Yang così facilmente. Tuttavia, visto cos’era accaduto di fronte a lui, non aveva altra scelta se non crederci. Così iniziò a sospettare che questo nativo avesse trovato una qualche occasione sorprendente nelle isole del Mare Meridionale.

Non era sorprendente che un guerriero incontrasse opportunità, in effetti molti dei geni del mondo Tian Yuan avevano i loro segreti.

Tipicamente, una figura importante non avrebbe desiderato le occasioni di un membro della giovane generazione. Ma non tutti avevano princìpi del genere.

Inoltre, questo Anziano del clan Shen Tu tecnicamente non era una figura importante. Anche se era arrivato negli stadi intermedi dell’Apertura Yuan, non era più giovane. Aveva esaurito il suo potenziale e non sarebbe riuscito a raggiungere nemmeno le fasi avanzate dell’Apertura Yuan, figuriamoci diventare un Re Empireo.

In quel momento, Yi Yun, che proveniva dal Mare Meridionale con una forza così sbalorditiva, forse poteva possedere un tesoro così prezioso che avrebbe spinto i tre a lottare l’uno contro l’altro.

“Va bene.” L’Anziano della setta del Fuoco Li divenne solenne mentre toccava il suo anello interspaziale con una mano. Si era acceso intento omicida nel suo cuore.

“Famiglia Lin, all’inizio volevo sistemare i conti con voi dato che il mio discepolo è rimasto ferito alla vostra entrata, ma sono troppo pigro per preoccuparmene. Così non importa, porterò via questo selvaggio del Mare Meridionale.”

I discepoli della famiglia Lin si preoccuparono vedendo l’atteggiamento tirannico dell’Anziano della setta del Fuoco Li.

Visto che Yi Yun aveva ferito Gongsun Yang, li aveva salvati da una situazione difficile e aveva permesso loro di sfogare la rabbia.

Si poteva dire che li avesse difesi.

Ora non potevano rimanere a guardare impotenti mentre Yi Yun veniva portato via dal loro territorio.

“Anziano Qiao, presto, li fermi.”

“Giusto, quel tipo del Mare Meridionale ha salvato la sorella maggiore Qing. Non importa anche se ci ignora mentre veniamo maltrattati, ma rimarrà a guardare mentre un estraneo che ci ha aiutato verrà attaccato dai vecchi bastardi della setta del Fuoco Li?” Disse un giovane giusto con un tono scontento. Sapeva che Lin Qiao era rimasto all’entrata della montagna fin dall’inizio. Aveva visto chiaramente cos’era accaduto, ma non sarebbe apparso finché non fosse stato costretto.

E in quel momento, anche Lin Qiao era pieno di rimpianto.

Non voleva nemmeno lui comportarsi in questo modo, ma era un ordine dei suoi superiori.

Perché doveva accadere una sfortuna del genere quando era il suo turno di sorvegliare l’entrata della montagna? Aveva già riferito l’improvvisa comparsa del genio del Mare Meridionale. Non era molto distante l’entrata, così anche se non avesse fatto rapporto, gli esperti della famiglia Lin sarebbero accorsi qui una volta che la questione fosse diventata seria.

Tutto ciò di cui aveva bisogno adesso era di temporeggiare. Se le notizie del giovane del Mare Meridionale portato via si fossero diffuse, la gente avrebbe criticato la famiglia Lin per l’eccessiva codardia. Non solo i membri della loro famiglia venivano tormentati, ma anche chi li difendeva sarebbero stati picchiati a morte, e la famiglia Lin non sarebbe intervenuta.

Sarebbe stato un colpo estremamente grave per la loro reputazione.

E in quel momento, l’Anziano della setta del Fuoco Li si girò all’improvviso e disse ad un altro Anziano dietro di lui: “Fratello minore, distruggiamo direttamente le arti marziali di quel piccolo bastardo!”

Dopo aver detto questo, l’uomo di mezz’età vestito di nero dietro di lui attaccò direttamente!

E allo stesso tempo, gli Anziani della setta del Fuoco Li e del clan Shen Tu si precipitarono su Lin Qiao!

Lin Qiao era il più forte tra i quattro, ma sarebbero riusciti a trattenerlo se avessero cooperato.

Avevano intenzione di usare metodi fulminei per distruggere direttamente le arti marziali di Yi Yun e di portarlo via!

“Oh?”

L’espressione di Lin Qiao cambiò. Vedendo due Anziani attaccarlo insieme come una marea impetuosa, non poteva schivare, né ritirarsi perché c’erano i giovani della famiglia Lin dietro di lui. Fu costretto ad affrontarli direttamente.

E in quel momento, l’ultimo Anziano della setta del Fuoco Li era già apparso di fronte a Yi Yun. Stese le braccia ed emanò una terrificante forza risucchiante. La sabbia e la ghiaia attorno, perfino il bambù in lontananza, furono trascinati da questa forza che aveva creato un enorme vortice!

Yi Yun fu avvolto dal vortice. All’improvviso fu sollevato da terra.

Leggi del divoramento?

Yi Yun ne fu allarmato. Le leggi del divoramento erano rare nel mondo Tian Yuan. Sarebbero state estremamente potenti una volta padroneggiate.

Era sorprendente che questo vecchio, che aveva esaurito tutto il suo potenziale ed era rimasto bloccato nelle fasi intermedie dell’Apertura Yuan, avesse delle abilità del genere.

Nessun esperto all’Apertura Yuan poteva essere sottovalutato!

Tuttavia, spirito combattivo brillò negli occhi di Yi Yun di fronte a questo attacco.

Stabilizzò il suo corpo tra l’energia turbolenta e si ritirò con forza.

“Chi La!”

Il qi vitale protettivo di Yi Yun, insieme alla sua maglia, furono lacerati dal potere divorante, rivelando i contorni dei suoi muscoli fermi.

Sentì un dolore bruciante quando l’energia creò degli squarci nella sua carne. Tuttavia Yi Yun emise un lungo ruggito tonante.

“Clang!”

Una katana fu sfoderata e, con un ruggito, Yi Yun menò un fendente devastante con la sua sciabola!

Questo colpo conteneva l’intento di spada che aveva appreso dalla tomba della sciabola, insieme alla mossa del proprietario del palazzo della spada di Puro Yang. Si poteva dire che fosse un attacco che apparteneva esclusivamente a Yi Yun.

Dao della Sciabola impareggiabile, avanzare con una volontà indomita!

“Crack!”

La sciabola di Yi Yun attaccò il vortice del divoramento. Un’onda d’urto intensa divampò e l’energia radunata dall’Anziano della setta del Fuoco Li esplose direttamente!

Cosa?!

L’uomo di mezz’età vestito di nero era sbalordito. In quel momento rimase stordito.

Era un Anziano di una fazione di massimo livello del mondo Tian Yuan. Anche se era un Anziano della corte esterna, un membro della giovane generazione non avrebbe potuto competere con lui!

Come poteva non essere in grado di sconfiggere un membro della giovane generazione?

Qual era il livello di coltivazione di questo moccioso del Mare Meridionale? Era davvero un guerriero allo stadio del Seme del Dao?

Non aveva tempo di pensarci troppo attentamente, perché in quel momento la lama di Yi Yun stava puntando alla sua gola dopo aver attraversato il vortice del divoramento!

“Vuoi morire!”

Venire messo in difficoltà da un membro della giovane generazione lo riempì di vergogna e rabbia!

Radunò qi vitale e un bastone apparì dal nulla tra le sue mani. Mentre lo brandiva con entrambe le mani contrattaccò!

Di solito un bastone sarebbe stato in vantaggio contro una sciabola, ma lo slancio di Yi Yun era indomito. Si abbatté su di lui come un’onda anomala. Non c’erano punti deboli in cui poter infiltrarsi, né modo di resistere!

“Boom!”

Come un tuono, il qi di sciabola di Yi Yun attaccò il qi vitale protettivo dell’Anziano della setta del Fuoco Li.

Un impatto terrificante iniziò ad abbattersi su di lui mentre il qi vitale entrava nel suo corpo. Con un crepitio, il qi vitale protettivo dell’Anziano della setta del Fuoco Li cominciò a rompersi!

Peng!

Dopo l’esplosione di qi vitale e un fendente, il sangue schizzò.

L’Anziano grugnì e si ritirò velocemente. Dopo essersi ritirato continuamente per più di dieci passi, si portò una mano alla ferita sul suo petto. Mentre si aggrappava al bastone con l’altra, lo piantò in un macigno per riprendere l’equilibrio!

“Tu… com’è possibile?”

L’Anziano della setta del Fuoco Li guardò Yi Yun con incredulità.

In quel momento, Yi Yun stava brandendo una katana macchiata di sangue. Gran parte della sua maglia era stata lacerata. Il suo petto e il suo addome erano pieni di linee rosse. Erano state lasciate dalle leggi del divoramento che avevano squarciato la sua carne.

Aveva affrontato direttamente le leggi del divoramento durante lo scontro di prima. Tutta la sua energia si era radunata nella sciabola, permettendogli di sconfiggere il nemico in un solo colpo!

Anche se Yi Yun non era in grande vantaggio, il suo avversario era un esperto della generazione più grande.

Questa era la prima volta che Yi Yun combatteva contro un Anziano di una grande fazione del mondo Tian Yuan!

Non solo non aveva perso, era anche in vantaggio!

Come potevano i discepoli della setta del Fuoco Li e della famiglia Lin non rimanere sbalorditi vedendo questa scena?

Per i giovani, il divario che c’era tra loro e gli Anziani era una vasta gola impossibile da attraversare. E adesso, questo tipo del Mare Meridionale ci era riuscito. Aveva ferito un esperto della generazione più vecchia. Era successo per davvero?

Figuriamoci i giovani presenti, perfino Lin Qiao e gli altri Anziani della setta del Fuoco Li e del clan Shen Tu rimasero sbigottiti. Si dimenticarono perfino di continuare a combattere.

Lo shock causato da Yi Yun era troppo grande. Un membro della giovane generazione poteva competere con un anziano!

“È davvero un membro della giovane generazione?”

Chiese qualcuno con incredulità. Alcuni potevano avere tecniche estetiche o di coltivazione speciali che permettevano di rimanere giovani anche dopo decine di migliaia di anni. Alcuni sospettarono che Yi Yun fosse un caso simile.

Tuttavia Lin Qiao rifiutò questa teoria. Sapeva molto bene che Yi Yun era allo stadio del Seme del Dao.

Se un vecchio che viveva da millenni potesse sconfiggere un guerriero all’Apertura Yuan con una coltivazione del genere, perché era rimasto allo stadio del Seme del Dao? Probabilmente sarebbe diventato un Re Empireo!

Questo suggeriva che fosse davvero un membro della giovane generazione!

Yi Yun toccò piano il sangue sulla punta della sciabola e rivelò un lieve sorriso: “Così questo è il sangue di un Saggio…”

Stadio dell’Apertura Yuan… Era l’equivalente di un Saggio del Divino Regno di Tai Ah!

E oggi, la punta della sua sciabola era stata macchiata dal sangue di una figura simile!

Mentre guardava il sangue, gli occhi di Yi Yun emisero un po’ di intento combattivo.

Quando era stato nelle Lande Selvagge della Nuvola, aveva coltivato disperatamente per ottenere una posizione nelle truppe del Drago Brillante. Era stato spinto sull’orlo un po’ di volte a causa di Lian Chengyu.

E allora, i Saggi erano miti irraggiungibili per Yi Yun.

Adesso aveva già la capacità di affrontare un Saggio!


