---
title: Capitolo 574 - Calamità dell’Oceano
pubDate: 2024-06-03T06:46:59.560Z
tags:
    - tmw
---


Per coltivare il Totem delle Diecimila Bestie, bisognava uccidere un gran numero di bestie della desolazione di massimo livello, ma non erano letteralmente “diecimila”.

I guerrieri che praticavano questa tecnica potevano cambiare la forma dei loro Totem o anche produrne di tipi diversi. Ogni totem poteva assorbire costantemente e condensare Potere della Desolazione, migliorando gradualmente ed evolvendosi.

Ogni Totem differente poteva dare un potenziamento particolare al coltivatore. Ad esempio, poteva aumentare la velocità, il potere offensivo o migliorare una legge specifica del proprietario.

Il totem del Corvo Dorato di Yi Yun permetteva a Yi Yun di comprendere e utilizzare meglio le leggi Yang.

Ora Yi Yun voleva scegliere un altro Totem. Anche se era solo una misura temporanea per cambiare la sua identità, non sarebbe stato superficiale. Voleva scegliere un Totem formidabile, così che valesse la pena di crescerlo.

Dopotutto erano necessari molti sforzi per nutrire un Totem. Anche se avrebbe potuto godere di un potenziamento generale con più Totem, la difficoltà nel crescerli sarebbe aumentata. Così si sarebbe limitato a saper fare un po’ di tutto senza eccellere in nulla, il gioco non sarebbe valso la candela.

…

Dieci giorni dopo, Yi Yun si diresse verso il capo più a sud del mondo Tian Yuan. A circa 50.000 chilometri nel Mare Inattraversabile, superò il Mare Nebbioso dei Mostri ed arrivò in una regione che si chiamava Mare delle Calamità.

Il Mare delle Calamità era una terra piena di pericoli. L’estremità meridionale del mondo Tian Yuan era considerata fuori confine da diverse piccole sette. Nemmeno i loro Anziani osavano avventurarsi nel Mare delle Calamità, figuriamoci i membri della giovane generazione. Si nascondeva un mostro nelle profondità del Mare delle Calamità e, se fosse stato a terra, avrebbe potuto distruggere facilmente una setta.

“Il Mare delle Calamità… Questo mare in realtà è molto diverso dalle diverse sezioni del Mare Inattraversabile.” Yi Yun guardò il mare e il cielo cubo. L’acqua era di colore nero, mentre quella del Mare Inattraversabile era rossa come il sangue.

Tuttavia, il silenzio mortale del Mare delle Calamità era simile a quello Inattraversabile. L’intera superficie era immobile, silenziosa come una tomba.

“Vediamo cosa c’è qui.”

Yi Yun tirò fuori un’Esca dei Mostri di massimo livello. Ne aveva ottenuta una dagli anelli interspaziali di uno dei talenti che aveva ucciso nel regno mistico della Grande Imperatrice. Era di eccellente qualità, ben diversa da quella dei discepoli della setta Bai Ling.

Nel momento in cui uscì allo scoperto, emise uno strano odore che si insinuò nell’acqua nera.

Yi Yun si sedette a gambe incrociate sulla superficie e aspettò in silenzio. Estese la sua percezione per sorvegliare la zona attorno. Nessun cambiamento nel Mare delle Calamità gli sarebbe sfuggito.

Dopo quasi un’ora, un’enorme ombra emerse lentamente sotto la superficie del mare nero.

Pochi minuti dopo, Yi Yun notò l’arrivo di sei mostri marini sott’acqua. Tuttavia, dopo che si confrontarono, ne rimase solo uno. Era il più forte dei sei e aveva conquistato il diritto di divorare l’esca.

<em>Boom!</em>

Un’enorme bocca feroce, piena d’odore di sangue, si spalancò sulla superficie. Puntò dritta verso l’esca.

Era una gigantesca tartaruga. Il suo collo era lungo diverse decine di metri. Rivelò dense file di denti quando aprì le fauci.

Yi Yun riconobbe che era una tartaruga Corrodi-ossa. A giudicare dal suo nome, si poteva capire che possedeva un veleno così tossico da poter erodere le ossa. Sia il suo sangue, che la saliva erano tutti estremamente velenosi.

La tartaruga Corrodi-ossa lo guardò con ferocia come se volesse divorare sia Yi Yun che l’esca. Per la creatura, sia un talento umano che l’esca dei mostri sarebbero stati estremamente nutritivi.

Tuttavia, proprio quando la tartaruga stese il collo a bocca spalancata, un raggio freddo brillò nei suoi occhi assassini prima che potesse inghiottire Yi Yun.

<em>Bam!</em>

La bocca della tartaruga Corrodi-ossa fu tagliata dal centro. Il suo collo si aprì, dividendosi in due mentre il sangue schizzava fuori dalla sua testa, e poi la bestia si accasciò all’indietro sulla superficie del mare con fare scomposto. In un batter d’occhio, il mare fu tinto di rosso dal sangue fresco.

Nel momento in cui il cadavere della tartaruga cadde in acqua, risuonò uno scroscio da dietro Yi Yun.

Uno squalo Ombra era balzato fuori e si era approfittato del momento per fare un agguato a Yi Yun.

Questo squalo Ombra era una delle sei bestie della desolazione che si erano avvicinate insieme alla tartaruga Corrodi-ossa. Era estremamente selvaggio, ma a quanto pareva era poco intelligente. Non poteva percepire il potere terrificante nel piccolo corpo di Yi Yun.

“Cha!”

Ci fu un altro lampo freddo e lo squalo Ombra si fermò a mezz’aria. Immediatamente dopo, iniziò a piovere sangue!

Yi Yun inclinò la lunga sciabola verso la superficie del mare. Sangue fresco colò giù per la lama per poi cadere nell’acqua, mischiandosi al sangue appiccicoso già presente.

Le altre quattro bestie della desolazione fuggirono impaurite vedendo questa scena. Yi Yun le lasciò andare e non le inseguì.

Non era interessato a quelle creature perché non avrebbero potuto contribuire alla formazione del suo nuovo Totem.

Fece un po’ di sigilli noncuranti con le mani per estrarre marchi della bestia dai due mostri marini. Poi li diede al suo totem del Corvo Dorato come supplemento.

In seguito, Yi Yun attivò di nuovo l’esca, lasciando che il suo odore si diffondesse ancora più lontano.

C’erano numerosi mostri marini nell’area. Perfino il drago dagli otto tentacoli sarebbe stato una nullità nel Mare delle Calamità.

Yi Yun rimase sul posto con l’esca in mano ed era appariscente come un faro luminoso nel bel mezzo della notte.

Tuttavia il sangue nel mare e i cadaveri dei potenti mostri erano un forte deterrente. Anche se l’esca era estremamente allettante, attirò per lo più mostri poco intelligenti come lo squalo Ombra.

Yi Yun non aveva fretta. Rimase sopra il mare per un po’ di giorni. Era un cacciatore paziente. Sapeva che gli esperti umani potevano impiegare diversi anni a trovare un’erba primordiale o a cacciare specie primordiali.

Non era nulla per lui attendere qui per un po’ di giorni.

Con il passare del tempo, Yi Yun usò tutti i mostri marini uccisi per condensare marchi e li usò come supplemento per il totem del Corvo Dorato. Nel corso del tempo, il totem del Corvo Dorato divenne più animato, ma il secondo Totem non fece accenno a comparire.

Lentamente, perfino le bestie della desolazione poco intelligenti come gli squali Ombra sembrarono diminuire di numero.

Yi Yun si accigliò lievemente. Guardò l’esca nella sua mano e rifletté. Anche se l’esca era di ottima qualità, non era ancora sufficiente. Ripensando a quando lui e Lin Xintong erano usciti dal regno mistico della Grande Imperatrice, avevano attirato il drago marino dagli otto tentacoli. Così Yi Yun ebbe un’idea.

Forse… poteva tentare di aprire il regno mistico qui?

L’entrata del regno mistico era fissata solo su un’area generale. Non era impossibile aprire un passaggio qui.


