---
title: Capitolo 577 - Combattere contro la Nove Neonati
pubDate: 2024-06-03T09:46:59.560Z
tags:
    - tmw
---


Nel profondo del mare, la Nove Neonati fissò attentamente la porta di luce con i suoi diciannove occhi. Era infuriata.

Questo umano non solo l’aveva fatta soffrire, le aveva anche fatto perdere una porzione di qi e di sangue. La Nove Neonati avrebbe dovuto mangiare diversi tesori celesti solo per riprendersi da questa perdita.

Questa regione marina era già abbastanza spoglia. Il qi vitale del mondo era relativamente scarso, trovare un tesoro?

Difficile!

Per la maggior parte del tempo, le bestie della desolazione nel Mare Inattraversabile avrebbero contato sull’assorbimento dell’essenza del mondo o sull’energia delle altre creature che divoravano per aiutare la loro crescita.

E ora, la Tribolazione Celeste della Nove Neonati era imminente. Non poteva sprecare un briciolo d’energia perché doveva affrontare la prima calamità della sua vita. Era anche per questo che si era precipitata quaggiù quando aveva percepito l’energia pura.

Non si sarebbe mai aspettata che la sua caccia sarebbe fallita e avrebbe finito con il perdere grandi quantità d’energia.

Come poteva la Nove Neonati tollerarlo?

La Nove Neonati fissò l’entrata del regno mistico della Grande Imperatrice con indignazione. Poteva percepire una fluttuazione di qi vitale del mondo ricca dall’entrata.

Aveva un’intelligenza superiore a quella di una bestia della desolazione ordinaria, così aveva capito che l’entrata poteva non essere sicura come il Mare Inattraversabile con cui era familiare. Tuttavia, se non fosse entrata, la perdita che aveva subito le avrebbe fatto provare indignazione. E l’energia che aveva accumulato non era sufficiente a resistere alla Tribolazione Celeste.

Invece di attendere la morte, era meglio fare una scommessa.

La Nove Neonati urlò e il suo enorme corpo divise l’acqua del mare con una linea bianca, per poi caricare verso l’entrata del regno mistico.

<em>Weng!</em>

La Nove Neonati provò stordimento mentre veniva trasportata per lo spazio. All’istante la scena di fronte ai suoi occhi cambiò. Passò dall’alta pressione marina al regno mistico.

La Nove Neonati non era pronta ad affrontare questo cambiamento.

Anche se era intelligente, non aveva mai lasciato il mare profondo.

La pressione che sperimentava nel mare profondo era immensa. Ma adesso, visto l’improvviso teletrasporto nel regno mistico, se non avesse avuto abbastanza forza sarebbe esplosa immediatamente.

Anche se la Nove Neonati aveva un fisico potente e non temeva l’improvviso cambio di pressione, i suoi vasi sanguigni si ingrossarono e grandi quantità di sangue fluirono nel suo cervello. Questo la stordì momentaneamente!

In quel momento, sentì un forte fischio!

Un raggio dorato accecante squarciò lo spazio da un lato.

Era una freccia di puro Yang condensata con energia vitale. Volò in avanti seguita da una terrificante onda sonica.

Mentre l’aria veniva squarciata, la freccia bruciò e sfrecciò dritta verso il petto della Nove Neonati.

A circa sessanta metri dalla Nove Neonati, c’era Yi Yun con l’Arco dei Nove Soli!

Aveva tirato quella freccia.

Aveva radunato energia per un po’ e aveva attivato a tutta forza il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, radunando energia di puro Yang per creare una freccia che assomigliava a quella dell’Arco dei Nove Soli. Tirare la corda richiedeva un’immensa quantità di energia e quasi lacerò i muscoli del braccio di Yi Yun!

Tuttavia, aveva aspettato il momento in cui la Nove Neonati sarebbe apparsa!

Aveva sentito il terrificante potere difensivo della Nove Neonati ed era scappato nel regno mistico della Grande Imperatrice sull’orlo della morte. Ma non si era ritirato immediatamente. Invece si era calmato e aveva aspettato il momento giusto per lanciare un agguato.

Visto che la differenza di forza tra lui e la Nove Neonati era troppo vasta, non poteva perdersi l’opportunità di ferirla davvero.

<em>Peng!</em>

Lo scoccare della corda portò un potente riverbero, ferendo le dita di Yi Yun e facendole sanguinare.

Tuttavia non sentì dolore e il suo sguardo era acceso. Stava fissando intentamente la freccia!

Se avesse tagliato una delle teste della Nove Neonati, gliene sarebbe spuntata un’altra. Così l’obiettivo che Yi Yun aveva scelto era il suo cuore!

E in quel momento, la Nove Neonati che aveva appena ripreso i sensi, non ebbe modo di schivare.

Rilasciò un ruggito arrabbiato!

<em>Boom! Boom! Boom! Boom!</em>

Il dardo penetrò nel suo petto e ci fu un’esplosione di qi vitale nel suo corpo, facendo diffondere terrificanti quantità di energia di puro Yang. La carne della Nove Neonati fu ridotta in poltiglia e scaglie volarono attorno. La freccia di Yi Yun aveva trapassato le difese anomale del mostro e l’aveva infilzato!

Sangue iniziò a schizzare mentre fuoco di puro Yang si levò al cielo!

La Nove Neonati gridò ripetutamente tra le fiamme.

Il suono che emetteva assomigliava a quello di un miliardo di bambini che piangevano. Il rumore terrificante si espanse in ogni direzione per mille chilometri!

Erano nel regno mistico della Grande Imperatrice. Se fossero stati nel mondo Tian Yuan, un’intera città sarebbe potuta crollare a causa delle grida. Ogni forma di vita lì sarebbe stata ridotta in briciole dall’onda sonica!

“Terrificante!”

Yi Yun si era già preparato e aveva usato il suo qi vitale per avvolgere tutto il suo corpo. Tuttavia, ebbe ancora la sensazione di essere una piccola barca in mezzo ad una tempesta. Ne fu assalito e quasi i suoi organi si ridussero in salsa. Questa forza gli fece sputare una boccata di sangue.

Era già in svantaggio nel regno mistico della Grande Imperatrice. Non avrebbe avuto possibilità di vincere nel mare profondo.

Anche se la Nove Neonati era stata trafitta al petto, questa ferita non era nulla vista la sua vitalità sostanziale.

Anche Yi Yun ne era ben consapevole. Dopo aver tirato la freccia, non si fermò.

Con un lungo ruggito, caricò contro la Nove Neonati usando la spada spezzata senza note.

Un raggio di spada brillò come un fulmine e attraversò l’inferno, volando verso la ferita al petto del mostro.

<em>Sou!</em>

Il raggio di spada era silenzioso, ma quando sprofondò nella ferita del petto della Nove Neonati, si trasformò in migliaia di aghi di qi di spada che trafissero la carne della creatura.

Le nove teste della Nove Neonati si irrigidirono, mostrando dolore e rabbia.

<em>Bam! Bam! Bam!</em>

La Nove Neonati si dimenò, agitando all’impazzata la coda. La terra del regno mistico era estremamente robusta, ma tremò gentilmente sotto un impatto del genere.

Tuttavia, in quel momento, Yi Yun si era già distanziato dal mostro. Non guardò nemmeno il risultato del fendente.

Quando la Nove Neonati si riprese dallo shock, l’umano odioso era già scomparso. Questo la fece infuriare ancora di più.

Tuttavia la sua percezione era acuta. Sentì il respiro di Yi Yun e individuò dov’era, cominciando ad inseguirlo.

La Nove Neonati non aveva mai subìto ferite così gravi. Questo umano l’aveva proprio irritata!

Yi yun scappò frettolosamente usando a tutta forza lo Spostamento del Sole del Corvo Dorato. Non esitò nemmeno per un momento.

Poteva sentire i rimbombi dietro di lui mentre il pericolo si avvicinava.

Anche se era scappato abbastanza velocemente, la velocità della Nove Neonati a terra era comunque estremamente terrificante.

E dalla pressione che sperimentava, sapeva che la Nove Neonati era determinata ad uccidelo ad ogni costo.

Yi Yun non si voltò nemmeno. Fece circolare più che poteva il qi vitale e controllò il disco di una formazione con la mente, mentre evocava la torre dell’Avvento Divino.

<em>Boom!<em>

Un’enorme torre cadde dal cielo e atterrò di fronte a Yi Yun!

Al suo attuale livello, Yi Yun non poteva ancora usare la torre dell’Avvento Divino per attaccare, ma non era un problema per lui controllare come volava.

<em>Sou!</em>

Yi Yun era entrato nella torre dell’Avvento Divino!


