---
weight: 599
title: Capitolo 599 - Incontro
pubDate: 2024-06-04T07:46:59.564Z
tags:
    - tmw
---


Andare di persona?

Tutti si scambiarono delle occhiate sentendo le parole dell’ambasciatore dell’Alleanza Marziale.

La squadra di tutori dell’ordine di Lord Zhang provarono a chiedere: “Lord ambasciatore, intende dire che ha intenzione di incontrare quel criminale?”

Zhang aveva notato che lo scolaro di mezz’età aveva detto quelle parole dopo aver guardato la locanda delle Sei Spade. Sembrava che fosse interessato a Jiang Yidao, la persona che aveva causato problemi nel negozio della setta del Fuoco Li.

Un insignificante membro della giovane generazione come lui era riuscito ad attirare l’interesse dell’ambasciatore dell’Alleanza Marziale al punto da spingerlo a volerlo incontrare di persona?

Zhang era un po’ stordito, mentre l’Anziano della Setta del Fuoco Li era sbigottito.

Lo scolaro di mezz’età l’aveva valutato come “interessante”, ma non sembrava arrabbiato. Non sembrava una situazione promettente.

“Criminale?” Lo scolaro di mezz’età ridacchiò. “Usare la parola criminale è un po’ un’iperbole. Un giovane tende a godersi il successo, così può essere appariscente in un certo modo, così è ragionevole.”

Giovane?

Sentendo questo termine, il giovane di bell’aspetto che aveva accompagnato lo scolaro di mezz’età fino ad ora si accigliò.

A giudicare dal tono dello scolaro di mezz’età, la persona che aveva sconfitto Gongsun Yang e gli altri era un giovane?

A quanto pareva, doveva essere più forte di spazzatura come Gongsun Yang. Inoltre… era stato definito come “interessante” dallo scolaro di mezz’età.

<em>’Così è interessante…?’</em>

Il giovane di bell’aspetto aggrottò le sopracciglia e istintivamente fece scrocchiare le sue nocche.

Lo scolaro di mezz’età notò la sua reazione, ma la ignorò. Continuò a parlare con Zhang: “Un giovane tende ad arrabbiarsi velocemente. Inoltre i tuoi tutori dell’ordine sono stati molto duri con i loro modi. La setta del Fuoco Li probabilmente ha avuto alcuni attacchi di arroganza, così è facile causare conflitti. È anche normale che abbia malmenato i vostri uomini sul momento.”

Normale?

Gongsun Ding era sbigottito.

Il loro negozio di grado umano era stato distrutto e più di dieci persone erano state rese invalide. Perfino la squadra di tutori dell’ordine andata ad indagare era stata malmenata.

Eppure lo scolaro di mezz’età lo definiva… “normale”?

Se fosse stato qualcun altro a dirlo, Gongsun Ding avrebbe perso le staffe.

Tuttavia cos’altro poteva dire visto che era stato l’ambasciatore dell’Alleanza Marziale a dirlo?

“Lord ambasciatore, se non lo puniremo, in futuro la nostra squadra di tutori dell’ordine…” Disse Zhang, che era in difficoltà. Poteva intuire dal tono dello scolaro di mezz’età che non fosse interessato a fare giustizia. Sembrava invece interessato al talento del giovane.

Non era una buona notizia. Come avrebbe potuto la sua squadra punitiva mantenere la sua dignità allora?

Lo scolaro di mezz’età disse: “Punire è necessario. Non è un bene per un giovane essere imprudente e tirannico a causa delle sue capacità. Bisogna ammonirlo.”

Gongsun Ding rimase senza parole.

Solo ammonire?

Un conflitto nella città marziale celeste era una grande offesa alla dignità di Zhang e Gongsun Ding. Tuttavia, per lo scolaro di mezz’età, era come una zuffa tra bambini. Non la considerava nemmeno.

“Anziano Gongsun, non deve prendersela troppo. Naturalmente la risarciremo adeguatamente. Dato che il suo negozio è stato danneggiato, lascerò che ne apra un altro.” Disse con tranquillità lo scolaro di mezz’età. Per una figura di questo livello, non era nulla rendere invalide più di dieci guardie della setta del Fuoco Li, che non avevano un buon talento. Solo dare loro un altro negozio era più che sufficiente come compenso.

Sentendo queste parole, Gongsun Ding e Zhang poterono solo seguirlo nella locanda delle Sei Spade, non importava quanto fossero riluttanti.

Subito dopo che uscirono dalla Casa dei Tesori, incontrarono un po’ di persone che sembravano imbarazzate.

A capo del gruppo c’era Gongsun Yang.

L’uomo con il naso ad uncino e Gongsun Zhi erano già scomparsi. Gongsun Zhi era ancora in buone condizioni perché aveva subìto solo lievi ferite. Il naso del capo della squadra punitiva che prima era già ad uncino adesso era completamente deformato.

Solo Gongsun Yang era stato abbastanza fortunato da rimanere illeso abbandonando la sua dignità e anche il suo anello interspaziale per implorare Yi Yun.

Così Gongsun Yang poteva solo tornare a fare rapporto da solo.

Sentendo lo scolaro di mezz’età camminare verso la sua direzione, Gongsun Yang si agitò. Era partito con fare arrogante per sistemare un selvaggio del Mare Meridionale, ma il suo intero gruppo era stato costretto a tornare indietro. Era troppo imbarazzato anche solo a farsi vedere lì.

“Lor… Lord ambasciatore.” Gongsun Yang porse i suoi rispetti stringendo i denti.

Lo scolaro di mezz’età annuì lievemente. Tuttavia il giovane di bell’aspetto dietro di lui sogghignò. Mandò una trasmissione della voce: “Che spazzatura. Torni indietro come un cane randagio.”

<em>Tu!</em>

Gongsun Yang lo fissò mentre arrossiva!

Questo giovane era già così arrogante solo perché era un membro dell’Unione del Dao Celeste. Lo aveva deriso più di una volta!

Come poteva accettarlo?”

“Basta!” La trasmissione di qi vitale di Gongsun Ding risuonò nelle sue orecchie.

Anche se il giovane aveva solo usato una trasmissione della voce senza aprire la bocca, come poteva Gongsun Ding non intuire dai loro sguardi cos’era successo.

In effetti anche lo scolaro di mezz’età l’aveva notato, ma non disse una parola.

Gongsun Ding era anche impotente di fronte alle derisioni del giovane.

“Non provi abbastanza vergogna? Come sarebbe accaduto tutto questo se avessi sconfitto il selvaggio? Non hai umiliato la nostra setta del Fuoco Li?!”

Gongsun Ding trasmise la sua voce, esasperato da questo fallimento. Gongsun Yang si morse le labbra al punto da rischiare di ferirsele, ma non aveva scelta.

Non poteva rispondere a Gongsun Ding.

Poté solo seguire abbattuto la folla. Odiava a morte il giovane di bell’aspetto e detestava anche Jiang Yidao che l’aveva surclassato due volte.

L’intero gruppo era composto da esperti, così anche se sembrava camminare lentamente, in meno di un minuto dalla Casa dei Tesori era già arrivato alla locanda delle Sei Spade.

“È qui?”

Lo scolaro di mezz’età si mise di fronte alla locanda delle Sei Spade con le mani dietro la schiena. Emanava un’aura maestosa. I passanti non poterono che gettare occhiate verso di lui.

Anche se non sapevano chi fosse, potevano intuire che non era una persona ordinaria.

La porta della locanda delle Sei Spade era stata già distrutta dall’uomo con il naso ad uncino. L’intero locale era in disordine e c’erano ancora degli spettatori a guardare il trambusto. Tuttavia, tutti evitarono istintivamente lo scolaro di mezz’età. Attorno a lui sembrava ci fosse uno spazio vuoto.

Lo scolaro di mezz’età si limitò ad aspettare e non entrò.

E in quel momento, un giovane vestito d’azzurro uscì dalla locanda delle Sei Spade con una sciabola in mano.

Aveva un aspetto davvero ordinario ed era il tipo di persona che non sarebbe risaltata in una folla. Tuttavia il suo corpo emanava un’aura gelida che rendeva apprensiva la gente.

Questo giovane naturalmente era Yi Yun che stava usando il Libro Celeste del Cambiamento delle Stelle. Una tecnica così mistica poteva cambiare il suo aspetto, la sua aura e perfino l’età delle sue ossa. Inoltre, l’arroganza che emanava rendeva molto difficile alla gente ripensare a Yi Yun, che era scomparso circa sette anni fa.

Lo scolaro di mezz’età e Yi Yun si scambiarono un’occhiata.

<em>È lui…?</em>

Yi Yun percepì un’aura familiare dallo scolaro di mezz’età. L’energia che lo aveva sondato prima a quanto pareva proveniva da questa persona.



