---
weight: 601
title: Capitolo 601 - Fendente di Sciabola di Yi Yun
pubDate: 2024-06-04T09:46:59.565Z
tags:
    - tmw
---


Hanno intenzione di combattere!

Gongsun Yang, che stava soffrendo, fu piacevolmente sorpreso nel vedere questa scena.

Gongsun Yang odiava sia Jiang Yidao che Jiang Wushang. Voleva solo che si uccidessero a vicenda.

Il loro combattimento lo riempiva di gioia.

Sarebbe riuscito a sfogare la sua rabbia indipendentemente da chi sarebbe stato surclassato!

Quando lo scolaro di mezz’età vide questa scena, iniziò a sorridere. Non aveva intenzione di fermarli perché voleva vedere quanto era forte Yi Yun.

“Ho già limitato il mio livello di coltivazione, ma le leggi non possono essere soppresse. Non userò il mio Totem, così in quel modo non mi approfitterei di te.”

Jiang Wushuang si accigliò.

“Che coraggio!”

<em>Clang!</em>

Jiang Wushuang brandì la sua spada e attaccò senza preavviso!

Allo stesso tempo il suo corpo fu avvolto da fulmini brillanti.

<em>Crackle!</em>

Saette si biforcarono come innumerevoli serpenti. Il giovane di bell’aspetto praticava le leggi elementali del fulmine.

Tra il vento, la pioggia, il tuono e il fulmine che avevano formato le leggi della Creazione, l’elemento del fulmine aveva il potere offensivo più grande!

<em>Chi!</em>

Un raggio di spada portò con sé un colpo del fulmine in grado di squarciare il cielo a metà. Il rimbombo dell’esplosione riverberò tra le nuvole, assordando gli spettatori.

Si poteva scorgere una figura che si muoveva come il vento e un raggio di spada. Jian Wushuang non fu incauto durante il suo attacco. Anche se aveva parlato con arroganza, non aveva sottovalutato Yi Yun.

<em>Sou!</em>

La punta della spada evocò qi vitale tagliente mentre si avvicinava al viso di Yi Yun!

In quel momento Yi Yun si mosse!

Un lampo di sciabola apparì per poi trasformarsi in mille fendenti. Sciarono per lo spazio tempo e raggiunsero Jian Wushuang in un batter d’occhio.

Quando l’attacco della sciabola si scontrò con il raggio di spada, si estesero onde d’urto circolari di qi vitale attorno.

Se le increspature avessero colpito un ordinario guerriero allo stadio del Seme del Dao, l’avrebbero ferito gravemente, se non l’avessero distrutto completamente.

<em>Peng!</em>

Riecheggiò un’esplosione.

In quel momento Jian Wushuang sentì solo una forza immensa senza rivali avvicinarsi a lui. Lo fece arretrare ripetutamente!

Per quanto riguardava Yi Yun, dopo aver lanciato quell’attacco, rinfoderò la sua sciabola!

<em>Oh?</em>

Aveva fatto ritirare Jian Wushuang?

La gente ne fu scioccata. Un fendente si era diviso in mille bagliori di sciabola e aveva scaraventato via Jian Wushuang. Questo dimostrava già quanto fosse potente Yi Yun.

Se fosse stato un incontro di allenamento, sarebbe stato come vincere di una mezza mossa!

Il titolo di Yi Yun era Jiang Yidao. Aveva già proclamato che non avrebbe usato più questo nome se avesse dovuto lanciare un secondo attacco.

Così aveva ritirato la sua sciabola.

Però anche così aveva vinto!

Jian Wushuang si sentì estremamente umiliato. Sentì un opprimente senso di derisione e indignazione specialmente quando vide Yi Yun rinfoderare la sciabola.

La differenza di mezza mossa in realtà non era enorme. Un momento di imprudenza o non essere al picco della forma avrebbe potuto fare perdere di mezza mossa. Era estremamente normale.

“Credi di avermi sconfitto?”

Jiang Wushuang gridò!

<em>Keng!</em>

Più di mille raggi di spada fiorirono attorno tuonando.

Una nuvola piena di fulmini apparì dietro Jian Wushuang. E dalla nube uscì fuori un uccello viola ad ali spiegate!

Era il Totem di Jian Wushuang!

All’inizio, quando JIan Wushuang aveva visto Yi Yun non usare il suo Totem, aveva deciso di astenersi anche lui, ma adesso doveva trattenere il suo orgoglio ed evocarlo!

Evocando il suo Totem, avrebbe compensato il divario nomologico dovuto alla differenza d’età che c’era tra di loro. In questo modo sarebbe stato considerato un combattimento corretto!

Potenziato dal potere del fulmine, la spada di Jian Wushuang sembrò ottenere una certa intelligenza spirituale. Era avvolta da qi vitale e, permeato dai fulmini, Jian Wushuang cercò di infilzare Yi Yun.

“Muori!”

Jiang Wushuang caricò contro Yi Yun con uno slancio indomito.

Tuttavia Yi Yun superò le aspettative del pubblico evitando di estrarre la sua sciabola nonostante l’attacco in avvicinamento!

Quando la gente vide la scena, ne fu momentaneamente sbalordita. Questo…

I talenti impareggiabili rischiavano la vita durante una sfida. Specialmente se anche solo uno dei due combattenti si fosse arrabbiato, lo scontro sarebbe diventato molto acceso. Era comune che una delle due parti uccidesse l’avversario.

Precedentemente, Jiang Yidao aveva vinto di mezza mossa, ma non si poteva dire che avesse battuto completamente Jian Wushuang. Inoltre il giovane aveva evocato il suo Totem, aumentando di molto la sua forza!

Se Jiang Yidao non avesse brandito la sua sciabola per come si era vantato precedentemente in una situazione del genere, avrebbe corso un grave pericolo!

In un batter d’occhio, nessuno ebbe il tempo di pensarci troppo.

In quel momento, risuonò un rimbombo fragoroso dal cielo!

I migliaia di lampi di sciabola che Yi Yun aveva scagliato prima non si erano ancora dissipati. Invece cambiarono lentamente la loro direzione e conversero insieme!

<em>Uh? Questo…</em>

La gente ne fu allarmata. Tipicamente, una volta che un fendente fosse stato scagliato, nella maggior parte dei casi si sarebbe dissipato dopo un colpo. Il resto sarebbe scomparso lungo la traiettoria dell’attacco.

Si vedevano raramente dei bagliori di sciabola che potevano convergere anche dopo.

In un solo millesimo di secondo, i lampi si fusero in una sola entità!

<em>Weng!</em>

L’aria si squarciò mentre il fendente si trasformava in una sciabola dorata impareggiabile.

Questo raggio di sciabola portava con sé un’aura indomita. Era come una valanga che si precipitava contro Jian Wushuang come una nuvola tonante!

L’uccello viola tra le nubi gridò. Spalancò le ali e seguì il raggio di spada scagliato da Jian Wushuang per affrontare direttamente l’assalto!

<em>Peng!</em>

Le saette si scontrarono con un forte fragore. La sciabola di Yi Yun era inarrestabile.

L’espressione di Jian Wushuang cambiò. Il suo qi vitale si stava consumando rapidamente, mentre i raggi della sua spada si disperdevano nel cielo e lui schivava le saette.


Tuttavia non importava quanto qi vitale spendesse, il fendente di sciabola sembrava sempre diretto verso di lui. Alla fine raggiunse il suo petto.

Questa era la seconda volta che il fendente di sciabola lo aveva attaccato, eppure non poteva bloccarlo!

Jian Wushuang si ritirò più volte e alla fine non ebbe altra scelta se non caricarsi nuovamente di qi vitale in modo da lanciare il suo terzo colpo!

Yi Yun invece aveva tenuto l’arma nel suo fodero. Aveva attaccato solo una volta fin dall’inizio!

Senza modo di evitarlo, Jian Wushuang poté solo fronteggiarlo direttamente!

Tuttavia Jian Wushuang aveva scagliato frettolosamente il colpo, quanto qi vitale poteva aver radunato?

<em>Bam!</em>


Jian Wushuang fu colpito immediatamente dal raggio di sciabola. Il suo qi vitale protettivo si frantumò immediatamente mentre lui grugniva e veniva scaraventato all’indietro sputando una boccata di sangue!

E dal posto da cui era volato, i raggi di sciabola lasciarono lunghi marchi sul terreno, come se fossero bruciati completamente.

Jian Wushuang ruzzolò per qualche centinaio di metri per poi sbattere contro l’insegna di un negozio. Riuscì a riprendere l’equilibrio solo sfruttando la forza del contraccolpo!

“Zhii!!!”

La spada di Jian Wushuang colpì il terreno, rilasciando una lunga serie di scintille!

Si sorresse usando una mano, chinato su un ginocchio, per poi riprendere pienamente l’equilibrio!

Si asciugò il sangue dalla bocca per poi fissare con allarme Yi Yun.

Una mossa. Aveva davvero usato una sola mossa!

Era stato sconfitto!

Non importava quanta indignazione provasse, Jian Wushuang doveva ammettere la sconfitta!

Yi Yun mosse una mano e la sciabola scomparì nel suo anello interspaziale. Guardò il giovane di bell’aspetto e disse con tranquillità: “È meglio se continui ad usare il tuo nome originale. Non puoi usare questo nome.”


