---
weight: 608
title: Capitolo 608 - Unione del Sangue Celeste
pubDate: 2024-06-04T16:46:59.567Z
tags:
    - tmw
---


Molti membri d’élite si scambiarono delle occhiate e provarono… incredulità.

L’antica epoca d’oro delle arti marziali si era interrotta per motivi sconosciuti, ma l’Alleanza Marziale era riuscita a sopravvivere per tutto questo tempo?

Dato che avevano conservato così tante eredità, perché le avevano tenute nascoste per tutti questi anni?

Gli sguardi dei geni si accesero mentre i loro respiri acceleravano.

Il loro intuito suggerì che c’era un problema nelle parole dell’uomo con la maschera, ma… avevano verificato l’autenticità dell’eredità di fronte a loro.

Anche se non era come descritto dall’uomo con la maschera, non c’era dubbio che avessero una riserva dell’antica era. L’eredità dell’Alleanza Marziale superava sicuramente quella di qualsiasi grande fazione nel mondo Tian Yuan.

Una tale eredità era sufficiente a tentarli!

Erano già diventati membri dell’Unione del Dao Celeste, così anche loro avrebbero avuto l’occasione di ottenere delle tecniche. Rendendosi conto di questo, si entusiasmarono.

“Perché le antiche arti marziali sono andate perdute? Perché l’avete conservata per milioni di anni senza rivelare nulla, lasciando che le nostre conoscenze si deteriorassero così tanto?” Non poté trattenersi dal chiedere qualcuno.

L’uomo con la maschera sogghignò e disse: “Le arti marziali sono andate perdute per via della calamità che ho menzionato. Per quanto riguarda il motivo per cui non sono state rivelate, non ho bisogno di spiegarlo!” Il gelo nel suo tono fece ritrarre la persona che aveva fatto questa domanda, che non osò più continuare a parlare.

Yi Yun fece un sorrisetto.

Probabilmente il deterioramento del mondo Tian Yuan era ciò che voleva la Luna di Sangue. Se fosse apparso di nuovo un esperto come l’antica Grande Imperatrice, la Luna di Sangue avrebbe incontrato ogni sorta di difficoltà. La loro intera organizzazione forse sarebbe stata distrutta!

Solo con il deterioramento del mondo Tian Yuan la Luna di Sangue avrebbe usato la loro cosiddetta “eredità” per fare ciò che volevano.

Dopotutto, senza il supporto dell’Occhio della Distruzione, la Luna della Distruzione era una mera pedina.

“Come possiamo ottenere queste eredità?” Non poté trattenersi dal chiedere un talento.

Tutto era sigillato in una formazione. Potevano vedere solo una porzione del contenuto e probabilmente non l’avrebbero ottenuto facilmente.

L’uomo con la maschera disse: “Le bestie della desolazione hanno bisogno di cacciare per mangiare. Vale lo stesso per voi. Dipenderà dalle vostre capacità se potrete ottenere le migliori prelibatezze di fronte a voi!”

“Qui.” Con un cenno della mano, un pezzo di giada rossa apparì nel palmo dell’uomo con la maschera dorata. “Questa è una Giada di Sangue. È qualcosa che solo la nostra Alleanza Marziale possiede. Può essere usata per scambiare queste tecniche di coltivazione, armi e tesori.”

Giada di Sangue!

Molti geni strinsero gli occhi. Erano tutti concentrati su quel piccolo pezzo di giada.

“Può essere scambiato per parte dell’antica eredità?” Chiesero con il fiato sospeso molte persone.

L’uomo con la maschera dorata ridacchiò: “L’antica eredità è il segreto principale dell’Alleanza Marziale. Permettervi di unirvi all’Unione del Dao Celeste è il contributo dell’Alleanza Marziale per affrontare il caos imminente. Non siete troppo avidi se pensate di poter ottenere l’antica eredità?

Oh? Non potevano accedervi?

I talenti presenti ebbero un tuffo al cuore.

“Tuttavia,” disse all’improvviso l’uomo con la maschera dorata, “non è impossibile ottenere l’antica eredità.”

“In questo mondo non si possono ottenere benefici senza motivo. Dovrete pagare un certo prezzo per avere accesso ai segreti principali dell’Alleanza Marziale.”

“L’Alleanza Marziale è divisa nell’Unione del Dao Celeste e nell’Unione del Sangue Celeste. L’Unione del Sangue Celeste è il vero nucleo! Per diventare un membro dell’Unione del Sangue Celeste, dovrete giurare lealtà all’Alleanza Marziale tramite un contratto spirituale, solo allora avrete un rapporto diretto con l’Alleanza Marziale.”

Yi Yun strinse gli occhi. <em>’Unione del Sangue Celeste… Non è la Luna di Sangue? E legarsi con un contratto spirituale…?</em>

Molto probabilmente era un contratto spirituale da cui non si poteva scappare. Attiravano questi geni usando antiche eredità come esca.

E queste persone non sapevano che la fine dell’antica civilizzazione delle arti marziali e delle loro eredità erano opera di un complotto della Luna di Sangue.

Notando l’esitazione dei geni, l’uomo con la maschera aggiunse: “Non preoccupatevi. Non dovete abbandonare le vostre sette o clan quando diventerete un membro dell’Unione del Sangue Celeste.”

“Potete ancora rimanere al servizio della vostra fazione esistente, ma dovete giurare eterna fedeltà all’Alleanza Marziale. Non dovete tradirla e dovrete eseguire missioni per l’Alleanza Marziale. Tuttavia potete stare sicuri che l’Alleanza Marziale non vi manderà mai a fare missioni fatali. Anche questo è scritto nel contratto spirituale.” Sentendo le parole dell’uomo con la maschera, i presenti si agitarono.

Non solo c’era bisogno di Giada di Sangue per ottenere l’antica eredità, ma dovevano anche entrare nell’Unione del Sangue Celeste!

Anche se non avevano esaminato i dettagli del contratto spirituale, chiunque si sarebbe reso conto che le restrizioni erano molto più severe di quelle dell’ammissione all’Unione del Dao Celeste!

Entrare nell’Unione del Sangue Celeste significava perdere molta libertà.

I guerrieri non firmavano facilmente i contratti spirituali. Dovevano riflettere molto attentamente prima di accettare vincoli del genere!

In quel momento, tutti capirono la situazione.

L’offerta di entrare nell’Unione del Dao Celeste senza firmare contratti spirituali o avere degli obblighi era una menzogna.

Questo perché il nucleo dell’Alleanza Marziale era l’Unione del Sangue Celeste!

L’Unione del Dao Celeste era solo una riserva, mentre quella del Sangue Celeste era l’obiettivo!

Per dirla in termini diretti, la fondazione dell’Unione del Dao Celeste era una trappola.

Tuttavia l’Alleanza Marziale non avrebbe forzato nessuno. Avevano solo messo un’esca, ma entrare nell’Unione del Sangue Celeste era volontario.

Tutti avevano il diritto di scegliere. Assoluta libertà o innumerevoli risorse.

Specialmente quelle… antiche eredità!

Molti geni erano tentati.

Non volevano farsi vincolare da un contratto spirituale, ma desideravano anche le eredità… Se avessero potuto apprendere parti delle antiche eredità, sarebbero potuti diventare Re Empirei o patriarchi.

Di conseguenza, la durata della loro vita si sarebbe allungata di molto. Sarebbero diventati figure influenti nel mondo Tian Yuan!

Al contrario, anche se erano orgogliosi, erano consapevoli dei loro limiti. Dato il loro talento, la maggior parte di loro avrebbe smesso di progredire dopo aver raggiunto il picco dell’Apertura Yuan.

Il periodo più veloce per la coltivazione di un guerriero sarebbe stato prima del centesimo compleanno.

Ma dopo un secondo, il loro potenziale si sarebbe esaurito lentamente. Potevano rimanere bloccati ad un certo stadio, senza avere modo di migliorare.

Molti non potevano superare il vasto divario che separava il picco dell’Apertura Yuan e un Re Empireo!

Diverse persone furono colte da un dilemma.

Come avrebbero dovuto scegliere?

La libertà era preziosa, ma a volte la forza era ancora più allettante!

In quel momento, alcuni suggerirono di esaminare il contenuto del contratto spirituale. Questo dimostrava che erano già tentati.

Era comunque meglio leggere il contenuto del contratto spirituale prima. Potevano rinunciare se non avessero accettato le condizioni.

L’uomo con la maschera fece un cenno, facendo apparire il contratto rosso sangue dal nulla, di fronte ad uno dei membri d’élite che aveva fatto la richiesta.

La gente attorno a lui si radunò subito a leggerlo.

Erano pieni di emozioni contrastanti.

Non potevano ottenere nulla senza dare qualcosa in cambio. Bisognava pagare un certo prezzo.

Yi Yun si limitò a guardare con disinteresse.

Contratto spirituale…

La Luna di Sangue non voleva rafforzare la razza umana, così avevano tenuto nascosta l’eredità dei tempi antichi. E adesso, anche se aveva rivelato l’eredità per completare i suoi piani, la offrivano solo a chi firmava un contratto spirituale.

Inoltre Yi Yun sospettava delle condizioni del contratto spirituale!

Un’antica fazione, e un'organizzazione fortemente ostile al mondo Tian Yuan, non si sarebbe fidata di nessuno. Come ci si poteva aspettare che i loro contratti fossero corretti?

Inoltre, date le capacità della Luna di Sangue, probabilmente non era difficile per loro nascondere tutto questo ai giovani talenti!

Pensandoci, Yi Yun disapprovò senza darlo a vedere.

Se lo era aspettato. La fondazione dell’Unione del Dao Celeste non era così semplice. E ciò che avevano rivelato probabilmente era la punta dell’iceberg.

Yi Yun sfogliò con noncuranza i manuali di coltivazione della tesoreria.

Un po’ di manuali indicavano il numero di Giade di Sangue necessarie.

Molti degli antichi manuali potevano essere ottenuti solo da membri dell’Unione del Sangue Celeste.

Alcuni non avevano questa limitazione, ma un membro dell’Unione del Sangue Celeste avrebbe potuto ottenerlo ad un prezzo di gran lunga inferiore. La differenza era di diverse volte, in certi casi perfino dieci volte meno!

In tali circostanze, i geni che non entravano nell’Unione del Sangue Celeste probabilmente avrebbero avuto difficoltà a sopravvivere.

L’eredità della tesoreria superava di gran lunga le risorse esistenti del mondo Tian Yuan.

Alcune di esse erano antiche eredità e altre provenivano perfino dai dodici Cieli Empirei.

Tuttavia non potevano competere con la raccolta del Lord dello Yang Azzurro.

Il Lord dello Yang Azzurro un tempo era una figura illustre del Cielo Empireo dello Yang Divino, così queste pedine malvagie non potevano competere con lui.

Così Yi Yun non fu tentato da questi manuali.

Inoltre coltivava il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, che derivava dal Supremo Grande Dao dei Dodici Cieli Empirei.

Anche se Yi Yun non era tentato, questi membri d’élite lo erano. Specialmente quando si resero conto che il contratto spirituale non sembrava così male come avevano immaginato…

Alcuni già non resistevano più alla tentazione, ma non riuscivano a decidersi e farsi avanti

Molti erano in attesa, aspettavano di vedere cosa avrebbero scelto gli altri.


