---
weight: 6110
title: Capitolo 611 - Preda
pubDate: 2024-06-04T19:46:59.567Z
tags:
    - tmw
---


“Fratello minore Gongsun, stai bene?!”

Vedendo Gongsun Hong venire scaraventato via, il duo alto e basso accorse a controllare le sue condizioni.

Gongsun Hong in realtà non era ferito gravemente, ma sembrava in condizioni terribili. Il raggio di sciabola di Yi Yun era troppo tagliente, così l’abito bianco di Gongsun Hong era stato ridotto a brandelli dal colletto fino al suo cavallo. Se non avesse tenuto il suo vestito, una volta che si fosse alzato si sarebbe esibito nudo.

Molte discepole provarono imbarazzo e si girarono istintivamente.

Gongsun Hong diventò rosso come il fegato di un maiale! Se la sciabola di Yi Yun avesse concentrato la sua attenzione ancora più in basso, Gongsun Hong non sarebbe rimasto impotente, ma sarebbe rimasto ferito nelle parti basse. Se fosse accaduto, sarebbe diventato famoso nell’Alleanza Marziale.

“Tu… tu…”

Gongsun Hong strinse i denti e guardò Yi Yun, che però mostrava un’espressione che suggeriva “non è affare mio”. Questo lasciò senza parole Gongsun Hong.

In uno scontro diretto, perdere significava che eri inferiore. Non poteva cercare vendetta contro Yi Yun.

Yi Yun disse frettolosamente: “Fratello minore Gongsun, sta bene? Ho notato quanto era potente il suo attacco e quanto era splendido, non ho potuto resistere. Così ho lanciato un attacco con tutte le mie forze. Non mi sarei mai aspettato che il fratello minore Gongsun sarebbe ceduto deliberatamente e sarebbe stato colpito dal mio raggio di sciabola.” Disse in modo sincero Yi Yun. Gongsun Hong si riempì di rabbia sentendo la frase “ceduto deliberatamente”.

Strinse i denti e disse: “Non stavo cedendo deliberatamente, ma ho usato una mossa con cui non ero familiare. Ho padroneggiato solo una piccola porzione delle 36 Spade del Dio Eretico. Sono stato troppo imprudente. Facciamo un altro tentativo. Userò la mia tecnica più potente!” disse arrossendo Gongsun Hong.

Molti geni che guardavano in disparte cominciarono a disprezzarlo. Bisognava accettare la sconfitta. Come poteva importare l’essere imprudenti? Dirai di essere stato imprudente una volta morto dopo aver incontrato pericoli esploravi regni mistici? Pensi che ti resusciterebbero così?

Tuttavia, dato che era il territorio dell’Alleanza Marziale, Gongsun Hong rappresentava l’Unione del Sangue Celeste, così era inappropriato rispondergli.

<em>‘I membri dell’Unione del Sangue Celeste non sembrano forti come previsto.’

‘Le antiche eredità possono essere buone, ma tutto dipende da quanto le puoi coltivare.’

‘Giusto… credo che dobbiamo comunque pensarci seriamente. Dopotutto le antiche eredità sono tecniche di coltivazioni risalenti a decine di milioni di anni fa. Potrebbero non essere compatibili con il sistema di arti marziali attuale…’</em>

Molti iniziarono a pensarla così.

Nel mondo diverse cose venivano decise giudicandone il risultato. La loro decisione di entrare nell’Unione del Sangue Celeste non sarebbe stata influenzata dal risultato dello scontro tra Yi Yun e Gongsun Hong, ma almeno vedere la forza di Yi Yun aveva calmato questi talenti. Ci avrebbero riflettuto di più mentre valutavano i vantaggi e gli svantaggi del legarsi ad un contratto spirituale.

Non entrare nell’Unione del Sangue Celeste non significava che sarebbero stati inferiori a loro!

“Un’altra volta?”

Yi Yun ne fu sbalordito e sembrò esitare un po’. Pareva che non avesse la sicurezza di poterlo affrontare una seconda volta. Toccò la sciabola e disse: “Se il fratello minore Gongsun vuole combattere di nuovo, posso aspettare. Ma fino ad allora…”

Yi Yun gettò un’occhiata verso le condizioni imbarazzanti di Gongsun Hong e disse con imbarazzo: “Perché non si cambia prima?”

Una discepola non poté trattenersi dal ridere.

La faccia di Gongsun Hong era così rossa che sembrava stesse sanguinando. Era l’umiliazione più grande che avesse mai sperimentato da quando era uscito dal regno mistico della Grande Imperatrice!

Strinse i denti e disse: “Non essere compiaciuto… Il mio secondo attacco userà tutta la mia forza!”

Gongsun Hong era indignato. Proprio mentre voleva di nuovo scontrarsi con Yi Yun, riecheggiò una voce fredda all’improvviso.

“Basta, hai già perso!”

Questa voce riverberò con forza, raffreddando subito l’atmosfera divertente.

Tutti si zittirono immediatamente e si voltarono. Era stato l’uomo con la maschera a parlare.

L’uomo guardò Yi Yun, ma la sua maschera fredda e immutabile non rivelò nulla.

Yi Yun lo guardò con calma negli occhi. Non aveva paura di lui.

“Non sei affatto male!”

L’uomo con la maschera diede una valutazione senza senso, impedendo alla gente di capire la sua vera reazione. Diede la sensazione che non fosse genuina.

L’Alleanza Marziale chiaramente volevano che i membri più grandi dell’Unione del Sangue Celeste dessero una lezione ai nuovi arrivati, ma Yi Yun aveva causato problemi e li aveva umiliati!

Una battaglia che doveva dimostrare il potere dell’Unione del Sangue Celeste era diventata uno spettacolo comico. Anche se Yi Yun non l’avesse fatto intenzionalmente, questa situazione avrebbe reso scontento l’uomo con la maschera.

<em>’Questo ragazzino è davvero sfrontato! Ha offeso l’Unione del Sangue Celeste non appena entrato.’

‘Non capisco il suo attacco di prima, ma non può essere semplice come sembra. È un esperto e potrebbe aver fatto finta di essere modesto per coglierlo di sorpresa.’</em>

I membri d’élite presenti stavano facendo ipotesi, molto probabilmente Yi Yun aveva preso in giro apposta Gongsun Hong.

“Lord Ispettore, posso ancora combattere…” Disse con indignazione Gongsun Hong.

Tuttavia l’uomo con la maschera gridò freddamente: “Vai!”

Gongsun Hong esità. Poteva solo ubbidire all’ordine e mettere da parte l'orgoglio.

Scoccò un’occhiata arrabbiata verso Yi Yun. aveva perso contro di lui perché aveva cercato di impressionare la folla, così non era convinto della sua sconfitta.

“Hai un ottimo discernimento!” L’uomo con la maschera valutò Yi Yun.

Gli altri potevano non averlo capito, ma lui sì. Durante quell’attimo di secondo in cui Yi Yun aveva attaccato, aveva mirato al punto debole dell’attacco di Gongsun Hong. Questo gli aveva permesso di sconfiggere l’avversario in un colpo solo!

Le 36 Spade del Dio Eretico erano una delle tecniche segrete dell’Alleanza Marziale, così era impossibile che estranei le conoscessero. Così era impossibile che questo giovane avesse letto il manuale delle 36 Spade del Dio Eretico in passato.

Questo significava che la percezione e il discernimento del giovane avevano raggiunto un livello terrificante. Poteva capire in un attimo di secondo dove fosse il punto debole della mossa di Gongsun Hong.

Come poteva una persona del genere non capire la differenza che c’era tra lui stesso e Gongsun Hong?

Lo aveva trattato come uno sciocco fin dall’inizio.

Il nuovo arrivato che poteva prendere in giro un membro più grande dell’Unione del Sangue Celeste aveva destato l’interesse dell’uomo con la maschera.

Con il viso nascosto, stava guardando Yi Yun come se fosse una preda deliziosa.

Dal suo punto di vista, Yi Yun era troppo impudente e non capiva quanto era vasto il mondo.

Questo tipo di persona che si riteneva intelligente e prendeva in giro gli altri con noncuranza sarebbe stato spacciato perché si considerava infallibile!

Non importava quanto potesse saltare in alto una rana, non poteva uscire fuori dal pozzo profondo in cui era.

<em>’Sei destinato a diventare la mia preda…’</em>

L’uomo sogghignò sotto la sua maschera. Che importa se non firmi un contratto spirituale? Anche se non entrerai nell’Unione del Sangue Celeste, non mi sfuggirai mai!


