---
title: Capitolo 619 - Due Spettri Yin
pubDate: 2024-06-05T03:46:59.569Z
tags:
    - tmw
---


Quando videro i due uomini apparire all’improvviso, Wei Chiwei e gli altri ebbero un tuffo al cuore.

“Ispettori!”

Non si aspettavano che fossero ispettori dell’Unione del Dao Celeste.

L’uomo con la maschera era una delle persone dotate di piena autorità nell’Unione del Dao Celeste. A parte i reincarnati, che godevano di un’alta posizione, tutti gli altri membri d’élite che erano entrati nell’Unione del Dao Celeste erano soggetti alla giurisdizione dell’uomo con la maschera.

“Spingere gli ispettori ad intervenire personalmente. Questo… Questo…” La voce del giovane pelato tremò.

Non poteva comprenderlo. Erano solo un gruppetto di membri della giovane generazione. Anche nell’Unione del Dao Celeste, erano considerati i più deboli dato che non avevano ricevuto l’eredità dell’Unione del Sangue Celeste. Specialmente le sorelle Chu, avevano solo sedici anni e dovevano ancora passare allo stadio del Seme del Dao. Erano considerate le più giovani dell’Unione del Sangue Celeste.

Un gruppetto come loro era stato fermato personalmente da degli ispettori perché volevano ritirarsi dall’Unione del Dao Celeste?

Non aveva senso!

A meno che… L’uomo con la maschera non fosse qui per il fratello maggiore Jiang?

Poi guardarono Yi Yun. Non c’era da meravigliarsi che Yi Yun avesse detto che se lo avessero seguito, forse sarebbero stati presi di mira anche loro. Tuttavia, se non lo avessero seguito, probabilmente sarebbero stati eliminati dall’Alleanza Marziale. Tuttavia non sarebbe stato l’uomo con la maschera ad intervenire personalmente.

“Per quale motivo? Cos’ha intenzione di fare l’Alleanza Marziale?”

I sei erano nervosi e sconvolti. In tali circostanze, non potevano avere nessun ruolo e potevano solo rassegnarsi al loro fato.

Yi Yun rimase a mezz’aria mentre teneva la sciabola Antica Polvere.

L’uomo con la maschera lo guardò freddamente senza dire una parola. Per quanto riguardava l’uomo magro e rugoso accanto a lui, rise emettendo un rumore stridulo e inquietante.

“Credi di poterci resistere? Ridicolo!”

L’uomo magro scosse la testa. Tirò fuori un paio di artigli taglienti dal suo anello interspaziale. “Sei diventato la mia preda dal giorno in cui sei entrato nell’Unione del Dao Celeste. Sono passati quasi sette anni. Di sicuro è stata una lunga attesa…”

“Sette anni?” Yi Yun ebbe un tuffo al cuore!

Sette anni fa era entrato nel regno mistico della Grande Imperatrice. Cosa intendeva dire quest’uomo?

Che la sua identità fosse stata rivelata?

Pensando a questa possibilità, Yi Yun si tese. Tuttavia non rivelò nulla di insolito in superficie.

“In realtà volevo che continuassi a crescere per un po’ più di tempo. Sfortunatamente non ci hai riflettuto bene e hai cercato di andartene dall’Unione del Dao Celeste. Mi hai proprio deluso.”

“Sei solo allo stadio del Seme del Dao, eppure puoi affrontare una persona all’Apertura Yuan. Tsk tsk! Il tuo corpo di sicuro è perfetto. Mi rende un po’ riluttante a divorarti ora.”

Mentre parlava, il vecchio magro mise gli artigli sul dorso delle sue mani e i suoi occhi rivelarono una luce avida. Sapeva di come Yi Yun era entrato in conflitto con la setta del Fuoco Li. Il divario tra il Seme del Dao e l’Apertura Yuan era molto vasto. Nessun membro d’élite ordinario del mondo Tian Yuan avrebbe potuto compensarlo in quel modo.

Tuttavia per un reincarnato non sarebbe stato nulla.

Mentre fronteggiava l’uomo magro che lo guardava come un serpente, Yi Yun ci pensò.

<em>Corpo?

Che sia…?</em>

Yi Yun aprì la sua visuale d’energia e osservò l’uomo magro. Notò che il suo corpo era privo di vitalità.

Era morto, ma la sua anima era forte. Probabilmente era uno spettro Yin.

Gli spettri Yin non erano considerati creature viventi, erano corpi spirituali raffinati da un’anima.

Anche l’uomo con la maschera era uno spettro Yin.

I due erano venuti qui in coppia e uno di loro aveva menzionato qualcosa riguardo agli eventi di sette anni fa. Quando ci pensò, a Yi Yun venne un’idea.

Capì. Se la sua ipotesi non era errata, l’uomo magro e quello con la maschera erano due dei tre spettri Yin che erano entrati nel regno mistico della Grande Imperatrice sette anni e mezzo fa!

Il giovane bruno era stato ucciso da lui.

Per quanto riguardava gli altri due spettri Yin, erano stati sigillati da una delle formazioni della torre dell’Avvento Divino controllate dallo spirito. I loro corpi così erano stati distrutti, quasi causando le loro morti.

E dopo che avevano lasciato il regno mistico della Grande Imperatrice, l’uomo con la maschera si era impossessato del cadavere di Shen Tu Nantian, tornando in vita.

Per questo l’uomo con la maschera indossava una maschera, per evitare che influenzasse l’immagine stimata dell’Alleanza Marziale.

Per quanto riguardava l’uomo magro, era il terzo spettro Yin.

Aveva preso di mira lui e voleva impossessarsi del suo corpo!

I “quasi sette anni” che aveva menzionato coincidevano anche con la fine delle prove del regno mistico della Grande Imperatrice.

Ne fu sollevato dopo averlo scoperto. Sarebbe andato tutto bene finché la sua vera identità non fosse stata rivelata. Sennò, non avrebbe attirato solo due spettri Yin, ma il vero padrone della Luna di Sangue!

“Il tuo corpo, dammelo!” Gridò l’uomo magro all’improvviso caricando contro Yi Yun!

L’uomo con la maschera rimase dietro l’uomo magro con le mani dietro la schiena. Anche se non si stava muovendo, stava controllando di nascosto la formazione per sigillare lo spazio attorno.

Un’area del raggio di cinque chilometri era stata isolata dal mondo esterno. Anche se la battaglia fosse stata devastante, nessuno fuori l’avrebbe scoperto.

E questo era ciò che desiderava Yi Yun.

Sapeva che avrebbe dovuto rivelare un po’ dei suoi assi nella manica durante questa battaglia. E mostrare i suoi assi nella manica e la sua forza terrificante di gran lunga superiore a quella dei suoi coetanei sarebbe stato sufficiente a destare sospetti.

Naturalmente non poteva tollerare un rischio del genere.

Con un lampo di sciabola, un raggio freddo brillò e creò uno scudo di qi vitale che circondò completamente Wei Chiwei e gli altri!

“Fratello maggiore Jiang?”

Wei Chiwei ne furono sbalorditi. Non potevano vedere cosa stava succedendo fuori dalla tenda di luce di qi vitale. La loro percezione non era in grado nemmeno di penetrarla.

“Il fratello maggiore Jiang ci sta proteggendo?” Chu Qing’er ne fu sbalordita.

Il giovane pelato scosse la testa: “Com’è possibile… Non può nemmeno sopravvivere lui, come può proteggerci?!”

Non ebbero nemmeno il tempo di usare qi vitale per comunicare. Dopo che la tenda di luce li avvolse, volò lontano dal campo di battaglia.

Naturalmente Yi Yun non si stava sacrificando, voleva impedire al gruppetto di vedere la sua vera forza.

Ogni testimone sarebbe dovuto perire!

“La tua morte è alle porte e hai ancora il tempo di preoccuparti degli altri?” L’uomo magro rise fragorosamente. I suoi artigli emisero un lampo freddo e calarono sulla testa di Yi Yun.

Lo spazio attorno si deformò e si distese, formando una prigione spaziale che bloccò Yi Yun!

Erano le leggi dimensionali dello spazio!

L’uomo magro aveva usato le leggi che i guerrieri del mondo Tian Yuan consideravano misteriose e intricate.

Yi Yun era al centro della prigione spaziale e scatenò tutta la sua energia.

Nove Neonati!

“Ang!”

Riecheggiò un grido acuto che assomigliava al ruggito di un drago. Gli abiti sul tronco di Yi Yun scoppiarono. L’enorme tatuaggio di un’idra a nove teste apparì sui suoi muscoli scolpiti.

Il tatuaggio dell’idra a nove teste si trasformò nell’immagine di una Nove Neonati. Potenziata dal potere terrificante attorno a lui, la sciabola Antica Polvere nelle mani di Yi Yun cominciò a tremare violentemente.

Sembrava traboccare di energia. Antica Polvere non poteva più sopportarlo e voleva scatenare il suo potere.

<em>Slash!</em>

Yi yun menò un fendente senza usare attacchi appariscenti.

<em>Crackle!</em>

Yi Yun aveva distrutto la prigione spaziale, squarciandola!

Il raggio di lama continuò ad avanzare e volò verso gli artigli dell’uomo magro!

“Uh?!”

L’uomo magro ne fu davvero sorpreso. Non si sarebbe mai aspettato che Yi Yun sarebbe sfuggito alla prigione spaziale. Pensava che avrebbe potuto sconfiggerlo facilmente in un colpo solo.

Mentre l’energia si scatenava come una valanga o uno tsunami, non c’era tempo di riflettere. La sciabola di Yi Yun si era già scontrata con gli artigli dell’uomo magro.

“Boom!”

Il qi vitale esplose e un’onda d’urto si espanse attorno. L’uomo magro sentì un’enorme forza impattare contro di lui. Le ombre degli artigli e il bagliore della sciabola si frantumarono allo stesso tempo mentre il suo corpo veniva scaraventato indietro.

Allo stesso tempo anche Yi Yun volò nella direzione opposta.

I due volarono qualche decina di metri indietro prima di riprendere l’equilibrio a mezz’aria.

“Tu…” L’uomo magro guardò Yi Yun con shock: “Chi sei tu?!”

Era impossibile possedere un potere del genere per un guerriero allo stadio del Seme del Dao del Mare Meridionale che non faceva parte di nessuna setta!


