---
weight: 626
title: Capitolo 626 - Quattro grandi signorini
pubDate: 2024-06-05T10:46:59.570Z
tags:
    - tmw
---


Montagna della grande spada, Unione del Dao Celeste.

Tutti i membri dell’Unione del Sangue Celeste non vedevano l’ora di partecipare alle prove della pietranera annunciata due giorni fa.

Specialmente questa mattina, con un po’ di reincarnati a presiedere la questione, i giovani erano stati portati nella tesoreria per avere il privilegio di scegliere una tecnica mistica che poteva migliorare la loro forza. Questo aveva aumentato il mortale dei talenti.

Uno dei capi dei reincarnati era il signorino Fengming.

Di solito, ogni sua comparsa sarebbe stata accompagnata da un’aura straordinaria, come se fosse al centro del mondo. Perfino gli ispettori dell’Alleanza Marziale gli avrebbero mostrato un po’ di deferenza.

Ma stavolta, il signorino Fengming era dietro qualcuno vestito di nero. Era alto e robusto, i suoi occhi brillavano come stelle.

Non dava una sensazione opprimente, né possedeva un’aura sbalorditiva. Tuttavia, stranamente, sembrava stare in una dimensione spazio temporale differente. La gente avrebbe pensato che fosse irreale quando lo guardavano, come se stessero solo osservando una qualche antica immagine.

Quest’uomo vestito di nero era il reincarnato più potente dell’Unione del Dao Celeste. Era il signorino Zhulong!

Tra i più potenti nell’Unione del Dao Celeste c’erano nove reincarnati. E tra i nove, i più forti erano quattro signorini Zhulong, Qionqi, Fengming e Sheji!

I quattro signorini erano chiamati rispettivamente drago, chi, fenice e serpente. Erano nomi appariscenti, ma la gente non era in disaccordo perché erano davvero dei grandissimi talenti.

Il signorino Fengming era il terzo tra i quattro. Il suo aspetto sembrava ancora più perfetto di quello di una donna. Era sempre vestito di bianco e teneva un ventaglio pieghevole in mano. Sembrava sia maschio che femmina allo stesso tempo, e questo avrebbe potuto fare pensare che fosse una ragazza dalla rara bellezza che si stava travestendo da uomo.

La quarta era Fata Sheji. Era una vera donna e indossava sempre un velo. La sua figura era voluttuosa e aveva un seno abbondante. Aveva una vita snella, il suo sguardo sembrava profondo e misterioso, un uomo si sarebbe potuto perdere nei suoi occhi.

Secondo tra i quattro era il signorino Qiongqi. Era completamente diverso dal bellissimo Fengming e da Fata Sheji. Il signorino Qiongqi era di corporatura minuta ed era magro. La sua pelle era leggermente scura e i suoi occhi erano incavati. Sembrava un po’ sinistro e spietato, ma non poteva essere definito brutto. Pareva solo estremamente strano e gli altri non avrebbero voluto dargli una seconda occhiata.

Per quanto riguardava il primo, il signorino Zhulong, la sua posizione era sempre stata un mistero. Questa era anche la prima volta che i talenti lo avevano visto nonostante fossero stati nell’Unione del Dao Celeste per un periodo di tempo così lungo.

“È il signorino Zhulong…”

La gente provò venerazione guardando il capo dei reincarnati. Avevano visto combattere solo il signorino Fengming, che sembrava davvero invincibile tra persone del suo stesso livello, era completamente inarrestabile.

Tuttavia, a giudicare dall’atteggiamento rispettoso di Fengming, era facile immaginare che ci fosse un vasto divario tra lui e Zhulong.

Era difficile immaginare quanto fosse formidabile il signorino Zhulong.

Mentre tutti stavano per scegliere una tecnica di coltivazione, la porta della tesoreria si aprì. Un uomo con la maschera vestito di nero portò Yi Yun, Wei Chiwei e gli altri nella tesoreria.

L’uomo con la maschera mostrava ancora quell’espressione fredda e vuota, e dietro di lui, Yi Yun, Wei Chiwei e gli altri indossavano abiti laceri e sembravano stupefatti.

Wei Chiwei provava umiliazione e indignazione, mentre il giovane pelato era pieno di disperazione per il futuro incerto di fronte a lui. Le gemelle Chu stavano piangendo e sembravano in condizioni miserabili.

“Oh? Perché queste persone sono tornate?”

La gente dell’Unione del Sangue Celeste guardarono Yi Yun e gli altri con sorpresa.

“Jiang Yidao e gli altri sei hanno disertato perché avevano paura di rischiare la vita nonostante la razza umana fosse in pericolo. Avevo intenzione di rinunciare a questi codardi, ma ho ricevuto ordine dal quartier generale di non tollerare i disertori!”

“Allo stesso tempo, il quartier generale dell’Alleanza Marziale ha informato le loro famiglie, dopo averie pressioni sette di loro hanno scelto di tornare e ora sono membri dell’Unione del Sangue Celeste.”

Disse lentamente l’uomo con la maschera usando il suo solito tono sinistro.

I membri dell’Unione del Sangue Celeste avevano ricevuto risposta alle loro domande.

Così Yi Yun e gli altri erano stati costretti a firmare il contratto spirituale sotto pressione e adesso erano entrati anche loro nell’Unione del Sangue Celeste?

La folla iniziò a guardare i sette con disprezzo e derisione.

“Così siete tornati avviliti per la pressione. Che spudoratezza.”

“E pensare che hanno detto che se ne sarebbero andati dall’Unione del Dao Celeste con fare così certo. Di sicuro meritano proprio approvazione ora che sono entrati nell’Unione del Sangue Celeste.”

La folla gongolò di fronte alle loro facce.

Wei Chiwei strinse i pugni e una vena cominciò a sporgere dal suo braccio.

Gli occhi delle sorelle Chu si stavano velando di lacrime. Avevano un talento sbalorditivo nel loro clan e avevano raggiunto la perfezione delle fondamenta Yuan a soli sedici anni. Non erano mai state umiliate così prima d’ora.

“Non è questo, noi…”

Dissero contrariate le due ragazze arrossendo. Si morsero le labbra, ma non riuscirono a spiegarsi.

Primo, avevano firmato un contratto spirituale e credevano di non poter tradire l’Alleanza Marziale. Non avrebbero osato dire la verità e, anche se l’avessero fatto, sarebbe stato inutile.

Avevano solo delle ipotesi riguardo all’Unione del Dao Celeste e non avevano prove che dimostrassero la vera natura di questa organizzazione.

E l’Alleanza Marziale poteva aver informato davvero i loro clan, ma probabilmente avevano dato una versione diversa dei fatti.

Per quanto riguardava perché l’Alleanza Marziale aveva nascosto i fatti, i sei non ne avevano idea. Cos’altro potevano dire in tali circostanze?

“Disertano per la paura, per tornare adesso, come siete spudorati!” Gongsun Hong guardò Yi Yun e rise senza freni. Era proprio contento. Che importava se Jiang Yidao era più forte di lui? Non lo stava umiliando?

Poteva solo biasimare la sua timidezza, la sua mentalità inadatta per un guerriero.

“Volevo solo coltivare diligentemente e superarti un giorno. Chi sapeva che una feccia come te non avrebbe nemmeno avuto il coraggio di scappare. È una vergogna che ti abbia considerato un obiettivo!”

Dopo essere stato messo in difficoltà per così tanto tempo da Yi Yun, Gongsun Hong era esaltato.

Anche un po’ di altri membri dell’Unione del Sangue Celeste che avevano buoni rapporto con lui fecero da eco.

Tutti pensarono che Yi Yun e gli altri fossero stati troppo sciocchi. Se dovevano arrivare a questo punto, perché rifiutare all’inizio?

Se fossero entrati prima, si sarebbero potuti godere più risorse. Ora che stavano tornando, non solo era vergognoso, ma avevano anche perso tempo prezioso. Era così stupido da destare ilarità.

Gongsun Hong all’improvviso si fece avanti e pregò: “Lord ispettore, Jiang Yidao e gli altri possono essere tornati nell’Unione del Dao Celeste, ma ci vergogniamo ad essere associati a loro!”

Mentre parlavano, sogghignò verso Yi Yun. La situazione era mutevole. <em>Pochi mesi fa probabilmente non ti aspettavi che sarebbe accaduto questo quando ti sei preso gioco di me!</em>

“Il fratello maggiore Gongsun ha ragione. Ci vergogneremmo ad essere associati a loro. Per favore separateli da noi durante le prove della pietranera. Almeno non ci influenzeranno quando diserteranno di nuovo.”

Un’altra persona si fece avanti. Yi Yun trovò familiare questa voce e quando si voltò, rise.

La conosceva. Nella città marziale celeste, Yi Yun aveva distrutto un negozio della setta del Fuoco Li e aveva causato un bel po’ di problemi, per poi battersi con un genio dell’Unione del Dao Celeste che si era denominato “Jian Wushuang”.

La persona che si era fatta avanti per sostenere Gongsun Hong era proprio questo “Jian Wushuang.”

Quando Yi Yun era entrato nell’Unione del Dao Celeste, “Jian Wushuang” lo aveva evitato meglio che poteva, temendo di incontrarlo. Aveva paura di questo talento sconvolgente, facendo quasi dimenticare a Yi Yun che anche questo “Jian Wushuang” faceva parte dell’Unione del Dao Celeste.

Solo oggi quando Yi Yun era stato messo in difficoltà si era fatto avanti per approfittarsi della situazione.

Quando vide Yi Yun ridere, “Jian Wushuang” divenne estremamente scontento.

“E pensare che puoi ridere in un momento come questo. È proprio vero che un maiale morto non ha paura dell’acqua che bolle. Hai una faccia così tosta che potresti usarla come un’armatura.” Derise Jian Wushuang. Tuttavia, non importava quanto lo deridesse, Yi Yun si limitò a sorridere in risposta. Questo strano sorriso intimidì inspiegabilmente “Jian Wushuang”.

In quel momento, l’uomo con la maschera disse: “Dato che fate tutti una richiesta del genere, allora noi sette formeremo una squadra indipendente!”

Naturalmente l’uomo con la maschera era sotto il controllo di Yi Yun. Non poteva nemmeno perdere tempo con un branco di idioti come loro. Naturalmente, una volta che avessero raggiunto il nucleo della tomba delle anime, si sarebbero incontrati di nuovo.

Tuttavia l’annuncio dell’uomo con la maschera mise in difficoltà gli altri sei.

Le sorelle Chu spalancarono gli occhi e iniziarono a piangere. Wei Chiwei, il giovane dalla testa calda al di sotto dei vent’anni, stava stringendo i denti mentre soffriva per questa immensa umiliazione.

Sarebbero stati ostracizzati durante le prove della pietranera.

Anche se erano stati costretti a firmare un contratto spirituale, venivano ancora isolati e discriminati dai membri più grandi dell’Unione del Sangue Celeste.

<em>Nota dell’autore: alcune persone si chiedono perché le sorelle Chu siano di livello così basso e così deboli. Precedentemente, è stato menzionato che hanno solo 16-17 anni. Quando Yi Yun aveva 15-16 anni, anche lui era allo stadio delle fondamenta Yuan. Non è considerato un livello basso.</em>


