---
weight: 63
title: Capitolo 63 - Stadio del Raccoglitore di Qi
pubDate: 2023-07-09T14:09:48.028Z
tags:
    - tmw
---


Tra le montagne posteriori del clan tribale Lian, Yi Yun poteva vedere del fumo nero sollevarsi da lontano. Non poteva sapere da dove proveniva con esattezza, ma poteva immaginarsi cos’era successo.

Si limitò a sogghignare e non disse nulla.

Aveva intenzione di portare Jiang Xiaorou fuori dalle vaste lande selvagge, così non importava che la casa bruciasse!

Yi Yun chiuse gli occhi e cominciò ad espirare qi vitale del mondo.

Una volta che i suoi meridiani si aprivano, poteva espirare.

Espirare era l’assorbimento del qi vitale del mondo. Dopo averlo fatto circolare una volta, l’energia sarebbe stata scaricata dai pori e avrebbe trasformato lievemente il corpo, era un processo d’accumulazione.

E dopo l’apertura dei meridiani, il canale per il flusso di qi vitale si era liberato.

I meridiani di Lin Xintong si erano rattrappiti, così il più grande problema era non poter espirare il qi vitale del mondo e non poter usare liberamente l’energia nel proprio corpo.

Ma anche con delle restrizioni del genere, Lin Xintong era riuscita ad arrivare a questo punto. Era un’impresa sbalorditiva.

Yi Yun non lo sapeva ed era seduto in uno stato di trance, espirando il qi vitale.

Espirare potrebbe sembrare semplice, ma non lo era. Era un processo che metteva alla prova il talento.

Una persona senza talento non sarebbe mai entrata in uno stato di trance. Avrebbe avuto la sensazione che il tempo passasse troppo lentamente. Dopo venti ore o persino uno o due giorni seduti a gambe incrociate e ad espirare si sarebbe annoiata troppo. La maggior parte delle persone avrebbe perso la pazienza dopo aver fatto questa attività noiosa per lunghi periodi di tempo.

Specialmente i bambini iperattivi non sarebbero riusciti a tollerarlo.

Ma, se uno avesse raggiunto uno stato di trance, avrebbe perso il concetto di tempo. In un batter d’occhio sarebbero passati diversi giorni. E la persona che espirava avrebbe avuto la sensazione di aver appena fatto un sonnellino.

Per quanto riguardava Yi Yun, era proprio in uno stato del genere.

La costituzione di Yi Yun era normale. Ma la sua anima era diversa dagli altri. Aveva una percezione straordinaria e possedeva il Cristallo Viola.

Il Cristallo Viola era un artefatto divino che manipolava l’energia. Il corpo di una persona rappresentava lo “spirito”, il “qi” e “l’anima”. Nella carne c’era lo “spirito”, l’anima era incorporea e l’energia era costituita dal Qi.

Yi Yun poteva radunare facilmente Qi usando il Cristallo Viola!

La velocità con cui assorbiva qi vitale del mondo o con cui scorreva nei suoi meridiani era di gran lunga più veloce di una persona normale.

Così Yi Yun si era dimenticato completamente del concetto di tempo.

Dal tramonto a tarda notte, da tarda notte all’alba…

La montagna era gelida e l’abito di Yi Yun era bagnato dall’aria fredda. Nei suoi capelli si era già cristallizzato uno stato di ghiaccio.

Yi Yun in precedenza aveva avvertito Jiang Xiaorou di non cercarlo e di aspettare nella casa sull’albero senza preoccuparsi.

Era pieno di cibo nella casa sull’albero e Jiang Xiaorou poteva prepararne un po’ se avesse avuto fame.

Dopo l’alba, il sole sorse nelle vaste lande selvagge. Era un paesaggio splendido mentre il sole dorato si levava nel cielo con difficoltà. L’orizzonte sembrava rivestito da luce solare. L’intera montagna sembrò resuscitare mentre accoglieva il battesimo del bagliore aureo.

Yi Yun rimase immobile. Il suo giovane viso accolse il sole crescente mentre molti puntini lucenti stavano balzando nella sua pelle.

Dopo l’alba, arrivò mezzogiorno, seguito dalla sera e dalla notte!

Yi Yun era rimasto seduto a meditare per un giorno e una notte senza mangiare un solo chicco di riso.

Sembrava un pezzo di roccia che non si era mai mosso. Ma agli occhi di Yi Yun, si potevano vedere numerosi puntini lucenti volare verso di lui, coprendo il suo intero corpo.

I meridiani del suo corpo erano diventati cristallini grazie al flusso di luce dorata. Sotto il bagliore, parevano essere diventati trasparenti.

Yi Yun poteva perfino vedere all’interno del suo corpo, dove i meridiani brillanti avevano formato un diagramma perfetto.

Era una scena affascinante.

Lentamente le luci che Yi Yun poteva vedere aumentarono d’intensità. I suoi meridiani stavano diventando sempre più brillanti e il suo corpo sempre più caldo!

Varie immagini iniziarono a passargli per la mente. Erano i movimenti del pugno costola di drago osso di tigre che si ripetevano come un film.

Sembrava che Yi Yun stesse coltivando in un mondo spirituale e continuò a ripetere incessantemente ogni posizione del pugno costola di drago osso di tigre.

Dietro Yi Yun c’erano le ombre di un drago e una tigre, ciascuno al suo fianco.

La condizione di Yi Yun divenne sempre più misteriosa. Poteva sentire il suo corpo che veniva premuto e le sue cellule venivano continuamente compresse e solidificate. Le sue ossa si appesantirono e il suo sangue era diventato simile a mercurio.

Dopodiché Yi Yun cominciò ad allenare la tecnica della Digestione dell’Elefante!

Non era una tecnica di pugni, ma una serie di mosse estremamente misteriosa, ancora di più di quelle del pugno costola di drago osso di tigre!

La tecnica della Digestione dell’Elefante consumava moltissima energia. Una volta che esauriva l’energia, il corpo avrebbe cercato di assimilare energia dal mondo esterno.

Yi Yun adesso era come una spugna ed era nell’oceano di energia ad assorbire liberamente il suo potere.

Dopo che il qi vitale si accumulò al massimo e Yi Yun aveva ripetuto la tecnica della Digestione dell’Elefante e il pugno costola di drago osso di tigre per l’ennesima volta…

“Peng!”

All’improvviso Yi Yun sentì qualcosa esplodere nel suo corpo. Un respiro fresco e dolce si sollevò dalla sua gola e aprì la bocca. Poi con un “wah”, vomitò una grossa boccata di sangue nero!

Il sangue era estremamente denso e appiccicoso. Dopo averlo rimesso, Yi Yun si sentì pieno di energia, aveva la sensazione che nettare piovesse sulla sua testa, macchiando tutto il suo corpo.

Se avesse aperto la bocca, il nettare sarebbe entrato nella sua bocca!

Non era un’illusione. Lo sentiva nella lingua, perché perfino la sua saliva era diventata dolce come il nettare. Inghiottirne una boccata lo faceva sentire estremamente rilassato e confortevole!

Yi Yun capì di aver raggiunto il quinto stadio del Sangue Mortale, il Raccoglitore di Qi!

Lo stadio del Raccoglitore di Qi era un confine di transizione tra lo stadio del Sangue Mortale e quello del Sangue Viola, il processo di come una persona poteva liberarsi della sua mortalità!

“Meraviglioso! È davvero meraviglioso!” Yi Yun spalancò gli occhi. Il suo sguardo brillò intenso come un fulmine, trapassando l’oscurità.

Fece un balzo sulle rocce come una tigre di montagna!

Dopo aver raggiunto lo stadio del Raccoglitore di Qi, Yi Yun sentiva il suo corpo pieno di energia. Sollevò con noncuranza la gamba destra e batté il piede!

“Boom!”

La pietra di ferro nero venne spaccata dal pestone.

“Sono molto più forte rispetto a prima! Figuriamoci un calderone di 453 chili, avrebbe potuto sollevare 2200-2700 chili senza problemi.

Non c’era da meravigliarsi che adesso aveva potuto frantumare la roccia, il suo colpo era l’equivalente di una caduta di un oggetto da 2700 chili.

Se quell’oggetto di 2700 chili fosse stato ridotto alle dimensioni di un pugno, sarebbe stato terrificante.

E con il pugno costola di drago osso di tigre di Yi Yun, il suo attacco sarebbe stato ancora più formidabile.



