---
weight: 6330
title: Capitolo 633 - Amaro Incontro
pubDate: 2024-06-05T17:46:59.571Z
tags:
    - tmw
---


Anche se non si erano mai aspettati che Jiang Xiaorou fosse così formidabile, i membri della Volpe Celeste si entusiasmarono quando la videro mettere in difficoltà Sheji.

Era la prima volta che assistevano ad uno scontro tra la loro regina della Desolazione con la Luna di Sangue, e il risultato li riempì di orgoglio. Immediatamente provarono ancora più lealtà e reverenza nei confronti di Jiang Xiaorou.

Notando le reazioni dei membri della Volpe Celeste, Sheji rise fragorosamente mentre Jiang Xiaorou si avvicinava lentamente a lei.

Sembrava un fiore che stava esplodendo e disperdendo i suoi petali, la sua schiena era piegata. Mentre stava ridendo, stava ancora guardando con fare sinistro Jiang Xiaorou.

“Perché stai ridendo, strega?!”

Chen Fei provò frustrazione. Stava considerando di attivare la formazione di battaglia e distruggere in modo fulmineo quella donna.

In quel momento Jiang Xiaorou rivolse gli occhi verso la direzione in cui aveva guardato Sheji. Disse: “Dato che sei qui, perché ti stai nascondendo? Esci fuori! Uscirai fuori prima o poi.”

Il tono di Jiang Xiaorou era pieno di sicurezza. Aveva già deciso che poteva sconfiggere Sheji da sola e la persona nascosta nell’oscurità non sarebbe rimasta a guardare.

Quando sentì queste parole, Sheji si allarmò. Non si sarebbe mai aspettata che Jiang Xiaorou l’avesse scoperto.

Il vuoto rimase in silenzio. Solo dopo un po’ di tempo risuonò una voce piena di derisione: “Che buon umore, ma… hai davvero il diritto di essere così dispotica. Questa tua forza dipende dalla tua stirpe. È davvero una stirpe impareggiabile. È invitante.”

Mentre quella persona parlava, il vuoto si agitò, come se stesse apparendo una porta spaziale dal nulla.

Dall’interno uscirono non uno, ma due persone…

Una era magra e sembrava in brutte condizioni. I suoi occhi erano profondamente incavati ed emanava un’aura insidiosa, dando una sensazione estremamente spiacevole.

L’altro era dietro alla prima persona. Era robusto e aveva un atteggiamento tranquillo. Anche se era apparso a mezz’aria, dava la sensazione di non esistere.

Jiang Xiaorou fu allarmata nello scoprire che la sua percezione poteva penetrare completamente questa persona, ma non era in grado di scoprire la sua esistenza. Se Jiang Xiaorou avesse chiuso gli occhi, non avrebbe percepito questa persona di fronte a lei.

Questo fece palpitare il suo cuore. Aveva sentito l’uomo magro prima, ma non aveva individuato affatto l’uomo robusto…

In quel momento, l’uomo dall’aspetto insidioso parlò. Guardò Sheji e disse con fare inquietante: ”Sheji, hai preso l’iniziativa di chiedere di partecipare a questa missione, dicendo che volevi decapitare la nuova regina della Desolazione. Pensavo potessi farcela da sola, ma perché sei finita in queste condizioni miserabili?”

L’uomo dall’aspetto insidioso la guardò con derisione mentre faceva questa osservazione.

Sheji si limitò a sogghignare e disse con indignazione: “Sei rimasto nascosto in un angolo fin dall’inizio, eppure ti sopravvaluti così tanto? Credi di essere molto più forte di me?”

“Eheh, non ci siamo visti per un gran numero di reincarnazioni. Probabilmente non sai quanto io, Qiongqi, sono potente.” Mentre ridacchiava con fare astuto, l’uomo dall’aspetto insidioso parlò con sicurezza.

Jiang Xiaorou li guardò in silenzio senza preoccuparsi troppo di loro. Era preoccupata solo dell’uomo robusto che non aveva detto una parola.

Questa persona le aveva dato un’impressione davvero terrificante.

Stava guardando in silenzio Jiang Xiaorou e fece un sorrisetto: “Smettetela di litigare. È meglio porre fine velocemente alla battaglia per evitare problemi. Ho la sensazione che anche quaclun altro sia entrato nella Tomba delle Anime.”

L’uomo robusto era il capo dei quattro signorini, Zhulong. Aveva l’autorità assoluta.

“Oh? Ce ne sono altri?” Fata Sheji e il signorino Qiongqi ne furono lievemente allarmati. C’erano delle formazioni allarme nella Tomba delle Anime. Anche se non era difficile entrare in questo posto, sarebbero stati comunque i primi ad essere informati se ci fossero stati degli intrusi.

Non sapevano che Yi Yun era familiare con le formazioni d’allerta nella Tomba delle Anime. Aveva informato Lin Xintong su come evitare di attivarle in anticipo. E non si era persa dopo che era entrata nella Tomba delle Anime. Questo aveva anche eliminato la possibilità che queste persone la scoprissero.

“È solo un presentimento. Tuttavia… le mie premonizioni raramente sono sbagliate.” Mentre parlava, Zhulong continuava a fissare Jiang Xiaorou. Le disse: “Incontrarti è un’opportunità per me. Voglio il tuo sangue.”

Il tono di Zhulong era calmo e noncurante. Sembrava che stesse parlando di qualcosa che dava per scontato.

I membri d’élite della razza della Desolazione si infuriarono.

<em>Chi si credeva di essere questa persona per provocarli così?!</em>

Jiang Xiaorou era una dea per loro, un’esistenza sacra che non poteva essere insultata.

Eppure questo ignorante che non capiva nulla voleva profanare il sangue della regina della Desolazione!

E c’erano pochi metodi per ottenere la stirpe di una regina della Desolazione, divorarla o trapiantare la sua essenza di sangue, coltivare in coppia o usare il suo sangue per raffinarlo in pillole.

E la Luna di Sangue e la razza umana avrebbero usato l’ultimo metodo contro un membro della razza della Desolazione che aveva risvegliato la sua antica stirpe.

Come potevano tollerare che qualcuno usasse la loro regina della Desolazione come ingrediente per raffinare pillole?

“Fratelli, mettetevi in formazione!”

Il tono di Chen Fei era pieno di intento omicida. Tutti i membri della Volpe Celeste si radunarono insieme immediatamente. Ognuno di loro poteva essere debole, ma in una formazione sarebbero stati molto più potenti. E non importava quanto fosse potente Zhulong, era solo una persona. Per quanto riguardava Qiongqi e Sheji, Jiang Xiaorou avrebbe potuto gestirli da sola. Era improbabile che sarebbe stata sconfitta così velocemente una contro due.

Chen Fei si rifiutava di credere che una formazione così grande non sarebbe riuscita a battere una persona.

I membri della razza d’élite erano infuriati per questa provocazione. Immediatamente tirarono fuori bandiere di formazioni e si misero in fila!

La grande formazione richiedeva 49 bandiere.

Ci volevano cinquanta persone per crearla, ma quarantanove per mantenerla, lasciando una persona come base, definito il Grande.

Da Yan significava prevedere i cambiamenti del mondo, il Grande rappresentava il principio Taiji. Visto che era immutabile, non doveva essere utilizzato.

Il punto forte della formazione Da Yan della razza della Desolazione stava nelle sue infinite trasformazioni che rendevano difficile comprenderla!

Chen Fei aveva una fiducia assoluta nella formazione Da Yan.

Inoltre la formazione Da Yan avrebbe funzionato usando 49 persone, ma c’erano 64 membri della Volpe Celeste, 15 di riserva.

Era una formazione formidabile.

Tuttavia Zhulong rimase fermo a mezz’aria con le braccia dietro la schiena a guardarli con noncuranza, non sembrava preoccupato dalla formazione Da Yan.

Questo inquietò Chen Fei. Come poteva essere così sicuro di sé?

Tuttavia era ancora convinto che fosse impossibile per Zhulong competere con la sua squadra.

“Uccideteli!”

Proprio mentre Chen Fei stava per attivare la formazione con una bandiera in mano, ci fu un’altra fluttuazione spaziale. Dietro Zhulong si aprì lentamente un portale dimensionale ampio circa trenta metri.

Un gruppo di giovani uscì dalla porta dimensionale con espressioni entusiaste. Quando videro la scena di fronte a loro, rimasero sbalorditi.

Chiaramente non si aspettavano di vedere così tante persone dall’altra parte della porta dimensionale.

“Unione del Dao Celeste!” Chen Fei strinse gli occhi ed ebbe un tuffo al cuore.


