---
title: Capitolo 634 - Formazione Da Yan
pubDate: 2024-06-05T18:46:59.571Z
tags:
    - tmw
---


“Dove siamo? Chi sono queste persone…?”

I membri dell’Unione del Sangue Celeste apparsi rimasero sbalorditi dalla scena di fronte a loro.

Avevano notato che le persone qui appartenevano a due fronti opposti.

Avevano visto il signorino Zhulong, Sheji e gli altri prima, così li riconoscevano come capi dell’Unione del Sangue Celeste. E davanti a loro c’erano persone che indossavano abiti dall’aspetto selvaggio.

Sull’enorme serpente fatto di ossa bianche c’era una donna splendida vestita di rosso che attirò subito la loro attenzione.

Molti la trovarono familiare…

La voce del signorino Fengming risuonò: “A tutti i membri dell’Unione del Sangue Celeste, la regina della razza della Desolazione, la strega Jiang Xiaorou, è qui! Chi la uccide riceverà come ricompensa dieci pillole della Longevità, 10.000 reliquie di grado supremo e gli verrà dato il titolo di ambasciatore, insieme alla grande tecnica della reincarnazione del Dao Celeste!”

I membri dell’Unione del Sangue Celeste non poterono rielaborare questo intervento improvviso in tempo e sentirono solo la voce risuonare nelle loro teste.

Pillole della Longevità, reliquie di grado supremo, la grande tecnica della reincarnazione del Dao Celeste! Queste ricompense stimolarono i loro sensi.

E le parole “Jiang Xiaorou” fecero ridestare i membri dell’Unione del Sangue Celeste.

<em>’È quella strega della razza della Desolazione!’</em>

Si ricordarono del contenuto del manifesto da ricercato, avevano visto tutti il ritratto di Jiang Xiaorou prima.

“Abbiamo ricevuto notizie di come membri d’élite della razza della Desolazione sarebbero entrati in questo regno mistico. L’aspetto più importante di questa prova è sconfiggere questa élite della razza della Desolazione e uccidere Jiang Xiaorou. Questa sarà un’occasione per farvi un nome.”

La voce del signorino Fengming sembrava calma. Anche se non sembrava animata o entusiasta, allettò i talenti della razza umana.

Solo le ricompense nei manifesti da ricercato erano estremamente attraenti, figuriamoci le ricompense per le prove della pietranera.

La razza della Desolazione si era opposta a quella umana per molti anni. I loro monarchi erano sempre stati nemici giurati degli esseri umani. Se avessero potuto uccidere un giovane monarca della Desolazione, allora si sarebbero fatti sicuramente un nome nel mondo Tian Yuan!

Chi non lo avrebbe desiderato?

“Eheh! Non distruggete il cadavere di Jiang Xiaorou. Se sarete abbastanza fortunati, potrete ottenere una porzione del suo corpo per raffinarlo in pillole della Desolazione. È di sicuro un buon elisir.” Aggiunse il signorino Qiongqi mentre ridacchiava sinistramente. Il suo sguardo era pieno di un’intensa avidità quando guardava Jiang Xiaorou: “Ze ze, è un peccato sprecare una bellezza del genere.”

Agli occhi degli esseri umani, questa bellezza impareggiabile, Jiang Xiaorou, rappresentava desiderio fama e forza.

Quando Chen Fei e gli altri membri della Volpe Celeste notarono questa reazione, i loro sguardi divennero freddi. Si riempirono di intento omicida e si prepararono ad uccidere tutte le persone di fronte a loro!

Agli occhi degli esseri umani, non erano diversi da bestie della Desolazione. Non gli avrebbero considerati loro pari, né forme di vita intelligenti.

In effetti, anche dal loro punto di vista la razza umana era la loro arcinemica.

La divisione tra di loro era inconciliabile!

Vedendo questa scena, Jiang Xiaorou sospirò lievemente. Era la sola presente ad aver vissuto tra le due razze. Tuttavia non poteva attenuare questa animosità tra le due specie.

In questo mondo, le specie intelligenti sarebbero state sempre avide e crudeli.

In effetti la natura umana poteva essere definita malvagia. Alcuni erano inclini ad uccidere persone della loro stessa specie. Dopo averne tratto piacere, avrebbero saccheggiato le ricchezze degli altri. Altri uccidevano migliaia di uomini per creare stendardi capaci di evocare fantasmi, avrebbero rapito giovani per usarle come schiave per la coltivazione e avrebbero anche commesso atti spregevoli nei confronti di ragazzine…

Una volta rilasciate le loro inibizioni, sarebbero stati capaci di qualunque cosa.

Tuttavia… viste le proibizioni della moralità, delle leggi e delle regole stabilite dalle grandi fazioni in questo mondo, molti potevano solo limitare con forza il male nei loro cuori.

Ma questa soppressione si sarebbe sciolta senza preoccupazioni di fronte ad altre specie.

Visto che non appartenevano alla stessa razza, avrebbero potuto sfogare il male nei loro cuori. Non sarebbero stati considerati crudeli e assetati di sangue se avessero commesso quelle atrocità. Al contrario, ne sarebbero potuti essere orgogliosi. Ad esempio, non sarebbero stati criticati per essersi infiltrati nel territorio della razza della Desolazione e avessero rapito un gran numero di giovani della razza della Desolazione per usarli come schiavi per la coltivazione.

Da un certo punto di vista, il conflitto tra gli esseri umani e quella della Desolazione non era stato architettato completamente dalla Luna di Sangue. Era il risultato degli istinti naturali tra due forme di vita intelligenti che volevano sfogare la natura corrotta nei loro cuori.

I guerrieri erano formidabili e il processo per diventare più forti era pieno di pericoli e difficoltà. Una volta ottenuto più potere, non avrebbero pensato a fare gesta eroiche, ma avrebbero voluto abbandonarsi alla dissolutezza. Avrebbero cercato di sfruttare le loro capacità per fondare il loro regno, permettendo loro di maltrattare e sopprimere gli altri liberamente. Volevano controllare il fato degli altri.

Così, anche se queste persone erano state ingannate dalla Luna di Sangue, non erano completamente innocenti!

Jiang Xiaorou provò un senso di disperazione pensandoci. Non si disturbò nemmeno a dire a questi talenti umani del piano malvagio della Luna di Sangue perché sarebbe stato inutile.

“Fatevi sotto.”

Jiang Xiaorou era impassibile. La sua bellezza impareggiabile sembrava intoccata come quella di una fata sacra e pura.

“Uccidetela! Dopo che uccideremo il traditore umano Yi Yun faremo riunire i fratelli all’inferno!”

“Non c’è bisogno di trattenersi con la vile razza della Desolazione. Non c’è bisogno di parlare di giustizia e moralità.”

I membri dell’Unione del Sangue Celeste iniziarono ad attaccare mentre varie ombre di spada dai colori vivaci e bagliori di sciabola avvolsero il cielo mentre attaccavano Jiang Xiaorou.

Jiang Xiaorou non batté nemmeno ciglio. La sua espressione era tranquilla, ma in quel momento Chen Fei, sempre pronto, sollevò la sua bandiera da formazione. I membri d’élite della razza della Desolazione avevano già radunato abbastanza energia, attivando la formazione Da Yan!

<em>Boom!</em>

I talenti della razza della Desolazione scomparirono. Le montagne tremarono e un’enorme volpe celeste apparì dietro a Jiang Xiaorou.

La creatura era grossa quanto una piccola montagna. Il suo sguardo era tagliente e penetrante. Era pieno di rabbia!

Questa era la Volpe Celeste evocata dalla formazione Da Yan. Chen Fei era al centro della formazione, ma la sua posizione cambiava costantemente. Finché più della metà dei membri d’élite della razza della Desolazione fossero rimasti vivi e in salute, la Volpe Celeste sarebbe stata indistruttibile.

La Volpe Celeste ruggì con furia tra le ombre di spade e i bagliori di sciabola. Stese i suoi artigli affilati e attaccò!

Anche se gli artigli erano solo un’illusione, sembravano davvero vividi e si poteva vedere perfino il pelo delle sue zampe nel dettaglio.

“Attenti!”

Esclamò un talento dell’Unione del Sangue Celeste. Potevano percepire l’immenso potere nell’attacco. La sensazione opprimente fece rizzare i loro capelli.

Il gruppo di persone che era stato preso di mira dagli artigli si ritirò immediatamente, ma come avrebbero potuto farlo in tempo?

Da Yan era la formazione più potente che i membri della giovane generazione della razza della Desolazione potevano usare. Inoltre gli esseri umani avevano attaccato frettolosamente, mentre i loro avversari si erano preparati!

Gli artigli della Volpe Celeste fischiarono nell’aria.

Erano troppo veloci! Superò i tempi di reazioni dei giovani.

Il colpo della Volpe Celeste conteneva tutta la rabbia dei talenti della razza della Desolazione. Il suo potere superava di gran lunga le aspettative dei membri dell’Unione del Sangue Celeste.

<em>Boom!</em>

Il potere della Desolazione esplose mentre l’energia divampava attorno. L’ondata di qi vitale mandata dagli umani fu squarciata mentre la Volpe Celeste assalivano il gruppo. I suoi artigli simili a lance afferrarono direttamente cinque persone!

Il qi vitale protettivo dei cinque fu strappato come carta. Non ci fu modo per loro di resistere. Risuonarono subito urla terribili mentre alcuni dei loro colli venivano spezzati o i loro petti venivano squarciati. Schizzò sangue ovunque!

“Fratello minore Sun!”

“Terzo fratello!”

Gli esseri umani gravemente feriti avevano parenti o amici nell’Unione del Sangue Celeste. Vedendoli morire così, gli occhi dei loro cari diventarono subito rossi.

Avevano combattuto fin da quando erano entrati nella Tomba delle Anime, uccidendo numerose anime Yin, ma nessuno di loro era rimasto ferito o ucciso. Ma qui avevano subìto gravi ferite e c’erano state vittime non appena avevano iniziato a combattere contro la razza della Desolazione.

Queste persone erano talenti di varie grandi fazioni del mondo Tian Yuan, così ogni morte era una grande perdita.

“Non fatevi cogliere dal panico.”

La voce di Zhulong risuonò nelle orecchie di tutti. Il suo tono era calmo e stabile, ed era stato trasmesso immediatamente.

“La formazione Da Yan della razza della Desolazione può essere potente, ma se radunaste energia e vi metteste in formazione, potreste resistere facilmente. Per quanto riguarda chi è stato sacrificato, non preoccupatevi. Non sono ancora morti.”

Mentre parlava, Zhulong fece un cenno e attirò a sé i cinque membri dell’Unione del Sangue Celeste gravemente feriti.

I loro corpi devastati furono attratti da un’energia informe, mentre le loro espressioni erano sfigurate dal dolore.

“Anime, venite!”

Gridò con chiarezza Zhulong. I corpi dei cinque fremettero mentre i loro spiriti venivano estratti dalle loro teste da un’energia sorprendente, formando marchi spirituali.

“Ahhhh!!”

“Non voglio morire!”

Le anime lottarono. Anche se avevano lasciato i loro corpi, avevano mantenuto una loro conoscenza.

La gente rimase sbalordita vedendo questa scena.

Uno di loro era stato perfino decapitato, eppure Zhulong era riuscito a mantenere intatte le loro anime?

“Grazie alla grande tecnica della reincarnazione del Dao Celeste, potrebbe non essere la fine per voi. Terrò le vostre anime. Se otterrete meriti, potrete coltivare la grande tecnica della reincarnazione del Dao Celeste, mantenendo intatte le vostre anime per la reincarnazione. Da allora, diventereste dei Reincarnati!”

Mentre parlava, Zhulong fece di nuovo un cenno e mise da parte i loro corpi.

“Reincarnare le anime?”

Gli spiriti miserabili rimasti intatti sotto l’energia si entusiasmarono. Avevano ancora una possibilità per diventare Reincarnati?

Anche se era un peccato abbandonare i loro corpi originali, poteva rivelarsi un vantaggio alla fine.

Tuttavia… non sapevano che le persone che avevano perso i loro corpi non avrebbero mai potuto coltivare la grande tecnica della reincarnazione del Dao Celeste.

Zhulong aveva impedito alle loro anime di dissiparsi usando le leggi della Morte Spirituale, non quelle dell’Anima Spirituale.

Salvare una persona sul punto di morire era troppo difficile, ma era meno arduo farlo usando le leggi della Morte Spirituale. Tuttavia l’unico fato che attendeva queste persone non era la reincarnazione, ma diventare spettri Yin.

Per quanto riguardava i loro corpi, sarebbero stati conservati per diventare incarnazioni di spettri Yin. Gli effetti sarebbero stati lievemente inferiori rispetto ad impossessarsi di una persona viva.

“Cercate vendetta per i nostri compagni. Distruggete la razza della Desolazione, uccidete Jiang Xiaorou!”

“Fratelli, mettetevi in formazione!”

I membri d’élite umani si ripresero dallo stupore. Dopo che la formazione Da Yan della Desolazione aveva lanciato il suo primo assalto, si stava ancora riassestando, preparandosi per un secondo attacco.

Il signorino Qiongqi balzò all’improvviso.

“Che coraggio che avete con quella vostra stregoneria insignificante.”

Teneva una catena ad uncini in mano e aveva intenzione di approfittarsi del momento di riassestamento della formazione Da Yan per uccidere diversi giovani della razza della Desolazione.

Nel momento in cui caricò, una luna frusta bloccò il suo cammino.

Il signorino Qiongqi si girò per vedere Jiang Xiaorou che lo guardava freddamente: “Sono io la tua avversaria.”

“Vuoi ostacolare un po’ di Reincarnati da sola?” Sheji sogghignò.

Il potere della formazione Da Yan era sufficiente a gestire i membri dell’Unione del Sangue Celeste, ma era impossibile per Jiang Xiaorou affrontare tutti i Reincarnati da sola.

“Perché vuoi morire così presto?” Sheji rise.

Jiang Xiaorou sospirò lievemente e disse con estrema calma: “La vita è breve, perché temere la morte? Il fatto che conduciate vite del genere è una tragedia.”


