---
weight: 640
title: Capitolo 64 - Raffinamento delle Ossa della Desolazione Completato
pubDate: 2023-07-10T14:09:48.028Z
tags:
    - tmw
---


“Yao Yuan precedentemente aveva detto che, quando il pugno costola di drago osso di tigre raggiunge un certo livello, si possono sollevare 453 chili e si può tirare un arco da nove pietre. Non ho nemmeno padroneggiato metà del pugno costola di drago osso di tigre, eppure ho già questa forza. Quando finirò le diciotto posizioni del pugno costola di drago osso di tigre, potrò superare facilmente 4535 chili di forza.
Allora perfino un arco da cento pietre sarebbe stato facilissimo da tirare, potrei fare volare la freccia per migliaia di piedi, trapassando le placche d’acciaio! Se avessi avuto questa forza nei tempi antichi sulla terra, avrei potuto vincere una guerra da solo.”

Nei tempi antichi, quando due eserciti si scontravano, se una freccia avesse potuto fare a pezzi il generale avversario, si poteva vincere facilmente una battaglia.

Pensando a questo, Yi Yun si toccò lo stomaco. Era affamato.

“Di sicuro sono un ghiottone.” Yi Yun era senza parole, dopotutto non poteva farci nulla. Un guerriero avrebbe avuto per forza un grande appetito. Perfino l’energia necessaria a distruggere la pietra di ferro nero era una quantità di forza che sarebbe durata per giorni per una persona normale.

Un guerriero, arrivando allo stadio del Raccoglitore di Qi, avrebbe avuto una forza superiore ad un calderone. Se voleva migliorare, si sarebbe dovuto impegnare duramente a coltivare.

Usare un calderone di forza per coltivare naturalmente avrebbe richiesto molta energia. E per ripristinare l’energia bisognava mangiare di più!

Yi Yun sopportò la fame e allenò il pugno costola di drago osso di tigre. Aveva davvero la forza per distruggere facilmente la roccia. Adesso era paragonabile al potere devastante di Lin Xintong nel suo stato soppresso.

“Il Raccoglitore di Qi in effetti è tutt’altra cosa! Ma non devo ossessionarmi troppo con il pugno costola di drago osso di tigre. Come ha detto la signorina Lin, anche se queste tecniche di pugno sono eccezionali, è comunque una tecnica di coltivazione elementare!”

’Ma non posso sottovalutarla perché è una tecnica di coltivazione elementare, al contrario, dovrei impegnarmi ancora più duramente, raffinandola alla perfezione, finché non riuscirò ad andare oltre le routine, integrando pienamente il pugno costola di drago osso di tigre, comprendendolo fino ad adattarlo a me!’ Yi Yun ci stava pensando e attivò la sua tecnica per poi volare tra gli alberi. Tornò sulla casa sull’albero balzando come un gatto.

Nella casa sull’albero, Jiang Xiaorou stava ancora dormendo, ma non profondamente. Era su un fianco e si intravedeva una coscia sottile dalla coperta che stava stringendo con forza. Allo stesso tempo, la sua manina aveva afferrato un angolo della coperta e il suo viso era pallido, con le sopracciglia aggrottate. Un po’ di sudore apparì sulla sua fronte liscia.

Yi Yun sapeva che Jiang Xiaorou stava avendo un incubo. Una quindicenne che era andata incontro ad una catastrofe e aveva sperimentato così tante difficoltà avrebbe comunque sentito incertezza, anche quando era tutto finito.

Yi Yun si avvicinò piano al letto di legno e si mise accanto a lei. La abbracciò da dietro e le sussurrò piano nell’orecchio: “Andrà tutto bene, sarò sempre al tuo fianco.”

Le parole di Yi Yun furono quasi magiche. Le sopracciglia di Jiang Xiaorou si rilassarono e non strinse più con forza la coperta. Gli angoli della sua bocca iniziarono ad accigliarsi e mostrò un calmo sorriso.

Yi Yun afferrò piano un angolo della coperta e si coprì, dormendo con i suoi abiti. Si era allenato per due mesi e non aveva quasi dormito ogni notte. Stasera, questa casa sull’albero era uno spazio che apparteneva a Yi Yun e a Jiang Xiaorou. Aveva deciso di fare una pausa, accompagnando sua sorella.

Nell’oscurità, Yi Yun poteva vedere i puntini emessi dalla testa del Chi Lin. Erano come lucciole, volavano lentamente verso di lui.

Yi Yun era avanzato allo stadio del Raccoglitore di Qi, così il suo corpo era estremamente affamato. Con una fonte di energia, il Cristallo Viola avrebbe fatto affluire tutta l’energia verso il suo corpo per rafforzarlo.

Anche se mangiare l’energia lo avrebbe riempito ugualmente, non poteva competere con delle prelibatezze…

Mentre Yi Yun ci pensava, divenne più determinato. Voleva lasciare le Lande Selvagge della Nuvola, partire per il mondo sconosciuto e diventare un esperto impareggiabile. Avrebbe potuto vedere quei magnifici orizzonti raggiungendo il picco del mondo delle arti marziali!

Lentamente, Yi Yun si addormentò profondamente.

Anche mentre dormiva, il Cristallo Viola nel suo cuore continuò a pulsare, ripristinando la sua energia.

…..

Nel clan tribale Lian, risuonarono delle deboli grida nel profondo della notte.

Questo era a causa degli uomini forzuti che si erano ammalati raffinando le ossa della desolazione del Pitone Gelido.

Presumibilmente sarebbero dovute resistere al massimo cinque giorni prima di morire, tuttavia stavano ancora sopravvivendo a stento dopo sette giorni.

Avevano mangiato porridge ogni giorno, eppure non erano morti.

Erano privi di forze e costretti a stare a letto. Avevano dei cerchi scuri attorno agli occhi e i loro visi erano sbiancati.

Questi erano gli effetti collaterali della pillola della Trasformazione del Sangue. Il medicinale esauriva la forza vitale di una persona, diminuendo la quantità di sangue e costringendo la persona a stare a letto. Ma a parte questo, non c’erano molti effetti collaterali per via delle tossine del Pittone Gelido.

Apparentemente, gli effetti collaterali delle tossine del Pitone Gelido sarebbero dovuti essere ancora peggiori ed erano sufficienti ad ucciderli tutti.

Tuttavia nessuno ci prestò attenzione.

Perché nel clan tribale Lian stavano preparando un’enorme celebrazione. Era per festeggiare il fatto di aver finito con successo di raffinare le ossa della desolazione.

Era un evento che avrebbe deciso il futuro della tribù, così, visto che la gente era superstiziosa nelle vaste lande selvagge, come potevano non tenere una celebrazione?

La felicità arrivava sempre all’improvviso. Mentre i preparativi stavano iniziando, Lian Chengyu ricevette l’ottima notizia, le ossa della desolazione erano state già raffinate in essenza!

Lian Chengyu ne fu piacevolmente sorpreso: “Perché così veloce? È in anticipo di dieci giorni rispetto al previsto!”

Secondo il manuale della tecnica, ci sarebbero voluti almeno dieci giorni per raffinare completamente l’essenza delle ossa della desolazione.

“Ahahah! È così veloce! Chengyu, il nonno si congratula con te!” Il patriarca entrò lentamente ridendo. Il suo viso era pieno di gioia. Naturalmente era contento. Ora che le ossa della desolazione erano state raffinate, Lian Chengyu poteva avanzare allo stadio del Sangue Viola e, dopo essere stato selezionato dal Regno Divino Tai Ah, i suoi risultati avrebbero portato alla gloria perfino i suoi animali.

In quanto nonno di Lian Chengyu, aveva giocato un enorme ruolo in questi progressi. Avrebbe potuto seguire Lian Chengyu in città per vivere confortevolmente. Anche se era il patriarca, era stanco di questa vita povera e stava già pianificando di distruggere il clan tribale Lian.

Sarebbe stato ottimo vivere in città. La gente lì era ricca e avrebbe potuto ottenere un po’ di concubine e godersi pacificamente il resto della sua vita.

“Bene! Fin troppo bene!” Lian Chengyu era entusiasta. L’insoddisfazione dovuta alla fuga di Jiang Xiaorou era stata dimenticata da tempo.

In confronto alla reliquia delle ossa della desolazione, che importavano le donne?

In futuro, quando avesse fatto la sua grande ascesa, gli sarebbero mancate le donne?

“Come procedono i preparativi per la celebrazione?” Chiese Lian Chengyu.

“È accaduto tutto all’improvviso e non sono ancora pronti. Manderò della gente a farlo nell’arco della notte. Domani uccideremo il nostro bestiame per onorare il cielo. Chengyu, la tribù ora ha riposto tutte le sue speranze in te.” Disse il patriarca dando una pacca sulla spalla di Lian Chengyu.

“Domani, bene. Domani sarà il giorno!” Anche se Lian Chengyu non vedeva l’ora di mangiare l’essenza delle ossa della desolazione, sapeva che per raggiungere la grandezza, doveva imparare ad essere paziente!

Era un fattore estremamente importante.

Lian Chengyu aveva aspettato per anni, così era disposto ad attendere un altro giorno.

Aveva superato molte difficoltà per ottenere la reliquia delle ossa della desolazione. Per migliorare il suo stato mentale, doveva calmarsi prima di mangiarla. Solo allora avrebbe raggiunto il massimo effetto, permettendogli di avanzare allo stadio del Sangue Viola!

Quel giorno molti degli anziani della tribù pregarono nel cortile del patriarca.

Per quanto riguardava Lian Chengyu, era servito da quattro giovani. Erano tutte snelle, ma la loro pelle era ruvida ed erano più brutte di Jiang Xiaorou. Tuttavia, in un piccolo clan tribale come questo, erano le più belle.

Normalmente avrebbe intrattenuto rapporti sessuali con queste serve, ma oggi la mente di Lian Chengyu era calma come uno specchio d’acqua e stava cercando di rimanere al picco delle sue capacità mentali.



