---
weight: 6440
title: Capitolo 644 - Yi Yun affronta Zhulong
pubDate: 2024-06-06T04:46:59.574Z
tags:
    - tmw
---


“Fratello maggiore Jiang… è riuscito a prendere il controllo del terzo ispettore quando ci ha inseguito. Abbiamo pensato che il fratello maggiore Jiang fosse stato sconfitto dal terzo ispettore, ma è stato il terzo ispettore a diventare la sua marionetta!”

Wei Chiwei ripensò all’inseguimento. L’intento omicida emanato dall’uomo con la maschera quando li aveva catturati non poteva essere falso. Non c’era bisogno che Yi Yun mettesse in atto una recita del genere.

In seguito, erano stati confinati da una grande formazione, la loro percezione era stata bloccata e aveva impedito loro di capire cosa stava succedendo fuori. Quando erano usciti, avevano ricevuto notizia che Yi Yun aveva firmato un contratto spirituale e poi erano stati costretti a farlo anche loro.

A quanto pareva Yi Yun era riuscito a controllare l’uomo con la maschera fuori dal sigillo.

Com’era stato capace di controllare un grande esperto?

“Il fratello maggiore Jiang controllava l’uomo con la maschera, così deve aver alterato il contratto spirituale. Non c’è da meravigliarsi che possa ignorare il contratto ora. A quanto pare anche quello che abbiamo firmato noi era falso.”

Wei Chiwei e gli altri capirono e tirarono un sospiro di sollievo. Se lo avessero davvero firmato non sarebbero potuti fuggire.

“Che la persona che ci ha salvato sia l’ispettore controllato dal fratello maggiore Jiang…?”

Le sorelle Chu guardarono l’uomo con la maschera ferito e coperto di sangue nero. Ricordando quell’aura sinistra, in effetti era uguale alla sua…

…

Il terzo ispettore era stato ucciso in una sola mossa, indicando il grande aumento di forza che Zhulong aveva ottenuto dopo aver assorbito il sangue della distruzione.

In quel momento Zhulong stava galleggiando a mezz’aria mentre la sua aura aumentava costantemente. I suoi muscoli si gonfiarono e le sue giunture crepitavano facendo rumori esplosivi. Era cresciuto in altezza in modo impercettibile, rendendolo più alto di Yi Yun di una testa. Una traccia di sangue rosso scuro si era diffusa dalla sua fronte, come i canali che si erano diffusi per tutto il suo corpo.

Sembrava una montagna altera di cui non si poteva vedere la cima. Era potente e la sua aura era superiore.

“Ho già messo fuori uso la tua pedina. Ora verrà il tuo turno.”

Dopo aver finito di parlare, Zhulong si mosse. La sua aura si ritirò e il qi vitale del mondo nel raggio di cento chilometri rimbombò!

“Sou!”

Zhulong attraversò una distanza di circa trecento metri in un istante e scagliò un pugno verso Yi Yun. Questo era il suo primo attacco vero e proprio!

Tutti gli sguardi dei membri dell’Unione del Sangue Celeste si accesero. Finché Zhulong avesse sconfitto Jiang Yidao, sarebbero riusciti ad annientare facilmente i guerrieri della razza della Desolazione!

I rimbombi delle esplosione intorpidivano la loro pelle. E prima che si rendessero conto della loro risposta fisiologica, Zhulong era già apparso di fronte a Yi Yun!

Era stato troppo veloce!

In quell’istante, lo spazio attorno a Yi Yun si stava comprimendo, formando una gabbia.

Zhulong aveva un potere di gran lunga superiore a qualunque nemico che Yi Yun aveva incontrato in passato.

Questo era il potere portato dal Sangue degli Dei?

“Clang!”

Yi Yun brandì la sciabola e tutto il suo qi vitale esplose. Dietro di lui apparì l’immagine di una Nove Neonati nera. La creatura ruggì al cielo!

Usando come fondamento il puro Yang insieme al Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, il totem della Nove Neonati si infuse nella sciabola Antica Polvere e attaccò insieme al fendente di Yi Yun.

“Roar!”

La Nove Neonati ruggì e si scontrò con il pugno di Zhulong. La sciabola Antica Polvere vibrò violentemente a causa dell’esplosione. Non era una pressione che potesse sopportare!

La sciabola proveniva dalla tesoreria dell’Unione del Sangue Celeste. Anche se non era un’arma divina impareggiabile, sarebbe stata comunque considerata di massima qualità nel mondo Tian Yuan. Tuttavia c’erano segni che stesse cedendo a causa dell’immensa forza di Zhulong.

“Crack!”

Zhulong afferrò Antica Polvere. I suoi cinque artigli protetti dal guanto nero si piantarono nella punta della lama.

Senza dubbio il guanto nero era un tesoro di suprema qualità che superava di gran lunga Antica Polvere.

“Zhi zhi zhi!”

La sciabola Antica Polvere emise una serie di clangori, come se fosse sul punto di venire strappata via da Zhulong!

Era un impatto terrificante!

“È questo il tuo limite?”

Zhulong rise spudoratamente. Le linee di sangue sul suo viso rendevano il suo sorriso estremamente feroce.

“Spaccati!”

Zhulong strinse la presa, ma in quel momento Yi Yun infuse tutto il suo qi vitale nella sciabola Antica Polvere, rendendola dura come metallo divino.

“La verità della sciabola, avanzare con una volontà indomita!”

“Cha!”

La sciabola Antica Polvere fu ritratta. Emise uno stridio assordante mentre sfregava contro i guanti neri di Zhulong.

La durezza di una sciabola non dipendeva solo dal materiale dell’arma, ma anche dalla forza di chi la usava e dalle sue ispirazioni riguardo al dao della sciabola.

Yi Yun aveva usato la sua forza per preservare Antica Sciabola. Era riuscito a ritrarsi con la sua arma intatta.

Vedendo questa scena, Zhulong rimase un po’ sbalordito, ma poi sogghignò.

Anche se non era riuscito a spezzare la lama, ne aveva danneggiato la punta. L’arma era sostenuta dall’intento di sciabola di Yi Yun, una volta che si fosse indebolito, la lama si sarebbe frantumata.

Tuttavia come poteva Yi Yun assicurarsi che il suo intento di sciabola sarebbe rimasto saldo di fronte ai potenti attacchi di Zhulong?

“Muori!”

Gridò Zhulong mentre caricava contro Yi Yun. Il suo movimento fu accompagnato dal sibilo di un fulmine.

Zhulong scagliò un secondo pugno ancora più potente e terrificante del primo.

L’ambiente attorno a Yi Yun si compresse nuovamente per formare una prigione, impedendogli di schivare. Quando vide il pugno raggiungerlo, Yi Yun si concentrò e divenne tutt’uno con la sciabola!

Spaccati!

“Crack!”

Yi Yun distrusse la prigione spaziale. Volò fuori con la sua sciabola e Zhulong mancò il bersaglio!

“Boom!”

Come un meteorite che cadeva a terra, una montagna a cento metri di distanza ricevette l’impatto del pugno.

La montagna alta più di tremila metri emise un rimbombo. Nel suo centro si era formato un cratere a causa dell’immensa onda d’urto, lasciando il segno di un enorme pugno.

Poi la montagna iniziò a collassare mentre le rocce rotolavano giù sollevando piume di polvere che oscuravano il cielo.

L’enorme montagna era collassata con una forte esplosione, facendo tremare il terreno.

I guerrieri che stavano guardando da lontano rimasero sbalorditi vedendo questo. L’ambiente della Tomba delle Anime era speciale. I macigni qui erano stati nutriti dall’aura Yin per decine di milioni di anni, rendendoli molto più duri rispetto a quelli fuori.

Tuttavia una montagna del genere era collassata a causa del pugno di Zhulong. E non era nemmeno il suo obiettivo. C’era una distanza di cento metri a separarli!

Se ci fosse stata una persona dall’altra parte dell’attacco, come sarebbe finita? Probabilmente dire che sarebbe morto sicuramente non sarebbe stato sufficiente a descrivere la situazione.

“Troppo potente!”

“Se Jiang Yidao venisse colpito, sarebbe ovvio come finirebbe!”

I membri dell’Unione del Sangue Celeste sentirono ribollire il sangue.

Chi poteva resistere ad un potere del genere? Cosa poteva fare Jiang Yidao? Poteva avere un talento sbalorditivo, ma era lontano da un Reincarnato che aveva condotto diverse vite!

Se avessero avuto una forza simile a quella di Zhulong, quanto sarebbe stato liberatorio?

Se avessero padroneggiato la grande tecnica della reincarnazione del dao celeste, allora anche la loro forza si sarebbe moltiplicata. Anche se non avessero potuto competere con Zhulong, anche solo il 5-10% della sua potenza sarebbe stato sufficiente!


