---
weight: 6490
title: Capitolo 649 - Dimensionale Spaziale Divorante
pubDate: 2024-06-06T09:46:59.574Z
tags:
    - tmw
---


Questo universo conteneva innumerevoli dimensioni spaziali.

Alcune di esse potevano fare nascere Grandi Mondi, permettendo ad ogni sorta di vita senziente di maturare con fare vivace.

Tuttavia esistevano dimensioni spaziali vuote e desolate. Avrebbero contenuto solo macerie e polvere. Erano silenziose come cimiteri.

La tomba dell’altra dimensione di Zhulong apparteneva a questa categoria. Dopo averla scoperta, aveva impresso a fuoco la sua posizione nel suo dantian, permettendogli di usare le leggi dimensionali per aprire un tunnel. Una volta che un nemico fosse stato risucchiato al suo interno, sarebbe rimasto bloccato qui per sempre, a fluttuare fino alla morte.

Tuttavia era estremamente difficile per Zhulong aprire un tunnel spaziale. Aveva bisogno di usare una tecnica mistica che avrebbe danneggiato il suo corpo.

Dietro Yi Yun, la porta spaziale nel vuoto aumentò di dimensioni. Si aprì come le fauci di una bestia primordiale per inghiottirlo.

Yi Yun si sentì afferrare da numerosi tentacoli di energia invisibile, come se il suo corpo fosse bloccato nelle sabbie mobili, e questo gli impediva di muoversi facilmente.

“Questa mossa…”

Yi Yun ebbe un tuffo al cuore mentre usava il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice per bruciare qi vitale di puro Yang nel suo corpo.

“Whew!”

Con un cenno della mano, una corda fiammeggiante sfrecciò. Squarciò lo spazio vuoto come una freccia tagliente per poi girare attorno ad una grande montagna.

Tuttavia, solo l’istante per farlo fu sufficiente per distruggere la montagna per la corda, a causa dell’immensa forza risucchiante.

Un’enorme montagna fu tagliata in due dalla corda fiammeggiante.

“Shoo! Shoo! Shoo!”

Decine di corde fiammeggianti sfrecciarono dal corpo di Yi Yun. Alcune si legarono ad enormi montagne, altre scattarono nel terreno. Ognuna di esse permise a Yi Yun di recuperare la stabilità. Con la sua forza assoluta, Yi Yun resistette alla forza risucchiante della tomba dell’altra dimensione.

Riuscì a stento a resistere.

Yi Yun era allarmato dall’attacco di Zhulong. Le leggi dimensionali spaziali in effetti erano misteriose e intricate, ed era sorprendente che esistesse una mossa del genere.

La tomba dell’altra dimensione lo aveva quasi divorato completamente.

E quel briciolo di resistenza era sufficiente a causare un colpo fatale. Questo perché Zhulong non poteva usare questa forza per molto tempo. Una volta che avesse ceduto, avrebbe perso completamente.

Vedendo le due parti in stallo, i membri dell’Unione del Sangue Celeste divennero nervosi. Temevano che Zhulong perdesse.

Dall’altra parte, il cuore di Jiang Xiaorou batté ancora più velocemente. Fissava Yi Yun senza battere ciglio. Non sapeva come avrebbe continuato a sopravvivere se fosse accaduto qualcosa a Yi Yun adesso dopo che si erano riuniti dopo una decade.

E in quel momento, da una montagna lontana, Lin Xintong volò verso l’alto.

Anche se credeva che Yi Yun probabilmente avrebbe resistito più a lungo, non poteva tollerare un rischio del genere. Voleva rimuovere ogni possibilità che Yi Yun soccombesse.

Se i due avessero combattuto e Yi Yun avesse subìto un duro colpo, al massimo sarebbe rimasto ferito.

Tuttavia, se fosse stato risucchiato in un’altra dimensione, chissà se Yi Yun sarebbe stato in grado di tornare.

Lin Xintong brandì la sua spada, emanando qi vitale color blu ghiaccio, avvolgendo l’ambiente attorno come una nebbia. Il vapore nell’aria si congelò, formando numerosi fiocchi blu.

Lin Xintong stava per fare la sua mossa.

Quando i membri dell’Unione del Sangue Celeste la videro volare, rimasero momentaneamente sbalorditi.

Giusto, Yi Yun aveva ancora una compagna!

Anche se non sapevano quanto fosse forte, probabilmente avrebbe potuto massacrarli facilmente.

Zhulong era già relativamente in difficoltà a combattere contro Yi Yun, così se avesse dovuto affrontare anche Lin Xintong…

Anche se Lin Xintong fosse stata più debole di Yi Yun, era improbabile che Zhulong potesse resistere ai loro sforzi combinati.

Nonostante questo, nessuno osò cercare di fermarla. Sarebbe stato ridicolo. Al loro livello, sarebbe stato solo un suicidio provare a bloccarla.

I fiocchi blu galleggiavano accompagnati dal bagliore di un fendente. Lin Xintong volò verso Zhulong come una fata che ascendeva verso la luna.

Vedendo questa scena, l’espressione di Zhulong cambiò. Naturalmente non avrebbe potuto ridirezionare parte della sua energia per resistere a Lin Xintong in quel momento.

La sua espressione divenne feroce.

“Credi di potermi eliminare così? Smettila di illuderti!”

Mentre parlava, Zhulong si morse la lingua e sputò una boccata di essenza di sangue. Allo stesso tempo, la sua fronte da cui si diffondevano le tracce di sangue sputò una fiamma cremisi.

Zhulong aveva bruciato la sua essenza di sangue oltre ad aver usato la sua tecnica mistica, aumentando all’istante la sua forza!

“Oh?”

Le pupille di Lin Xintong si rimpicciolirono mentre sentiva la sensazione di pericolo. Non si aspettava che Zhulong avesse ancora un tale asso nella manica in un momento del genere.

Zhulong aveva vissuto per molti anni e apparteneva alla prima generazione della Luna di Sangue. Le sue numerose tecniche salva vita avevano sorpreso Lin Xintong.

Naturalmente Lin Xintong non avrebbe permesso a Zhulong di usare la sua tattica finale e di mettere a rischio la vita di Yi Yun.

Sollevò la spada mentre radunava qi del mondo. Apparirono stelle brillanti nel cielo.

Il sole radioso era Yang, e la luna e le stelle erano Yin. Il potere degli astri era uno dei campi in cui Lin Xintong aveva ottenuto ispirazioni mentre era stata nelle Divine Lande Selvagge.

“Vento da un’aureola lunare, fluido come le stelle!”

Lin Xintong attaccò. Il suo fendente assomigliava al braccio di una galassia che calava giù dal cielo, facendo piovere una cascata d’argento su Zhulong.

Zhulong sembrò impazzire. “Morite tutti!”

L’energia dimensionale compressa nel suo corpo esplose. L’entrata dell’altra dimensione dietro Yi Yun scoppiò all’improvviso!

Era un’espansione dello spazio. Era incredibilmente veloce ed era impossibile schivarla.

Yi Yun aveva resistito al risucchio dell’altra dimensione, ma ora che si stava espandendo, Yi Yun ne fu divorato!

Era relativamente facile resistere, ma l’altra dimensione si stava espandendo rapidamente…

In un istante, le montagne attorno, la roccia nera e la terra scomparirono. A rimpiazzarle c’era solo un’oscurità sconfinata. Perfino la luna piena nel cielo era stata divorata, era tutto nero come la pece.

<em>Oh?!</em>

Yi Yun ne fu allarmato. Quest’altra dimensione poteva espandersi e inghiottirlo?

Rendendosi conto di essere entrato in un’altra dimensione, Yi Yun non provò paura, ma aveva la sensazione che qualcosa non tornava. Se Zhulong poteva davvero mandarlo in un’altra dimensione, perché non l’aveva fatto prima? Anche se era una tecnica mistica che necessitava di essenza di sangue, Zhulong probabilmente sarebbe stato disposto a farlo per eliminare lui e Lin Xintong.

Tuttavia Zhulong l’aveva usata solo durante questo momento critico. O era un attacco suicida, o c’era un punto debole in quest’altra dimensione!

Yi Yun espanse subito la sua energia spirituale in ogni direzione.

“Xintong! Sorella Xiaorou!”

Lo spazio dimensionale si era espanso troppo rapidamente con fare tirannico. Yi Yun era certo che avesse divorato un territorio vasto.

In tal caso, anche Lin Xintong e Jiang Xiaorou sarebbero state divorate dall’altra dimensione!

Yi Yun era preoccupato sopratutto per loro. Erano le persone più importanti nella sua vita.

Fortunatamente Yi Yun sentì la percezione di Lin Xintong un secondo dopo.

Le leggi di questa dimensione erano estremamente strane. Nonostante fossero molto vicini l’uno all’altra, non potevano vedersi e potevano comunicare solo usando energia spirituale. E attraverso di essa, sentirono che erano separati da una grande distanza.


