---
weight: 6520
title: Capitolo 652 - Riunione
pubDate: 2024-06-06T12:46:59.575Z
tags:
    - tmw
---


Questa torre divina era maestosa, come il picco di una montagna che non si poteva scalare. Roteava verso il basso.

Numerose fessure apparirono nel vuoto!

La luce divina brillò, illuminando i dintorni. Riecheggiarono canti in sanscrito dalla torre divina, mentre sigilli runici misteriosi si condensavano attorno ad essa, continuando ad aumentare di numero.

In solo un istante, il vuoto nero si riempì di sigilli runici dorati. Perfino i membri della razza della Desolazione accanto a Lin Xintong videro questa scena miracolosa.

Fuori dai loro scudi d’energia, sigilli runici dorati ricoprirono l’area come libellule che fluttuavano nell’aria.

<em>Questo…</em>

I membri d’élite della razza della Desolazione erano tutti estremamente scioccati. Questa era la prima volta che vedevano luce da quando erano entrati in quest’altra dimensione. Dentro questo labirinto spaziale, lo spazio era distorto impedendo a due persone separate da due o tre metri di individuare l’uno l’esistenza dell’altra.

“C’è una torre dorata in lontananza!”

Gridò all’improvviso un giovane della razza della Desolazione.

Il gruppo entrò in allerta e in effetti vide una torre divina brillante all’orizzonte, in lontananza.

La torre divina sembrava infinitamente lontana, eppure potevano vederla. Per qualche motivo, fece sentire loro un tuffo al cuore.

Le forze spaziali distorcevano il labirinto spaziale, ostruendo perfino la luce. Tuttavia, il bagliore della torre divino disperse l’oscurità usando la sua forza assoluta.

All’improvviso le “libellule dorate” che danzavano nell’aria volarono verso la torre divina.

Le “libellule” si mossero molto velocemente, lasciando scie dorate dietro di sé e illuminando il vuoto oscuro!

Molti membri della razza della Desolazione fissarono sbalorditi lo spettacolo di fronte ai loro occhi. Sembrava che quest’altra dimensione cupa e solitaria avesse preso vita.

“Boom!”

Innumerevoli sigilli runici dorati entrarono nella terra, facendola emanare un bagliore accecante che assomigliava ad un sole.

In quell’istante, energia di puro Yang disperse l’oscurità e distorse l’energia spaziale. Il labirinto dello spazio cominciò a tremare e iniziò a mostrare delle fenditure. Crebbero in numero mentre si estendevano ovunque come una ragnatela.

Con un’esplosione, le barriere spaziali collassarono a frotte. Nell’istante in cui le barriere spaziali esplosero, l’energia spaziale perse i suoi legami nomologici e cominciarono a separarsi, formando una tempesta d’energia!

Fuori dalle barriere spaziali, c’erano montagne e valli che furono fatte a pezzi dalla tempesta spaziale. Grandi macigni furono ridotti in frammenti e poi furono distrutti ulteriormente fino a polverizzarsi!

Mentre la terrificante tempesta imperversava, impattò pesantemente contro gli scudi di energia creati dai membri della razza della Desolazione.

Le protezioni tremarono violentemente, i membri della razza della Desolazione impallidirono quando videro macigni delle dimensioni di colline attorno ridursi in polvere.

Era un completo annientamento e stava accadendo di fronte ai loro occhi. Era un potente assalto per i loro occhi.

Provavano paura vedendo questo. Momenti fa, avevano dubitato dell’utilità di uno scudo protettivo, ma ora si erano resi conti che sarebbero stati polverizzati se fossero stati da soli nella tempesta di energia.

Erano anche grati che Lin Xintong fosse presente. Grazie alla sua infusione di energia, era molto più facile per loro resistere.

“La forza di questo Zhulong… è davvero terrificante.”

Mentre osservava la tempesta di energia, Lin Xintong era ben consapevole che la tempesta non era stata causata da Yi Yun, ma dalle barriere spaziali, che facevano parte della forza di Zhulong.

Un Reincarnato non poteva essere sottovalutato. Yi Yun aveva sconfitto Zhulong grazie al livello superiore della sua arma. La spada spezzata era molto efficace contro la Punizione Divina di Zhulong.

In quel momento, la torre dorata all’orizzonte iniziò lentamente a scomparire. La tempesta d’energia si attenuò, permettendo a Lin Xintong di rimuovere gli scudi d’energia.

Vedendo l’ultimo bagliore scomparire, Lin Xintong tirò un sospiro di sollievo. Naturalmente sapeva che quella torre dorata era la torre dell’Avvento Divino.

Yi Yun l’aveva ottenuta nel regno mistico della Grande Imperatrice e finalmente aveva la capacità di usarla.

Anche se poteva sfruttare solo una piccola porzione del suo potere, stava iniziando ad essere fonte di piacevole sorprese.

Mentre le tempeste spaziali cessavano, il labirinto spaziale si frantumò completamente. Yi Yun continuò a manifestare la torre dell’Avvento Divino e atterrò su un picco di una montagna nera con il volto impallidito.

A parte una caverna immortale, la torre dell’Avvento Divino era anche un’arma. Il suo più grande effetto era sopprimere.

Era lo strumento perfetto per sopprimere e frantumare lo spazio.

Tuttavia… solo usarla per pochi secondi aveva esaurito le energie mentali di Yi Yun e lo aveva stancato. Si era stancato molto di meno dopo la battaglia con Zhulong.

Usare la torre dell’Avvento Divino era molto difficile per lui al momento. Sarebbe stato ancora più difficile sfruttarla per uccidere i suoi nemici. Dopotutto, i suoi nemici non avrebbero dato a Yi Yun il tempo di attivare la torre dell’Avvento Divino. Inoltre non sarebbe stato abbastanza veloce e così sarebbe stato arduo colpire i suoi nemici usandola.

<em>’Se avanzassi allo stadio dell’Apertura Yuan, sarebbe molto più facile per me utilizzarla.’</em>

Mentre ci pensava, Yi Yun divenne ancora più impaziente di avanzare allo stadio dell’Apertura Yuan.

All’improvviso vide una ragazza con un abito rosso fluttuare su una montagna non lontana da lui, guardandolo con gli occhi velati di lacrime.

Le sue pupille nere erano brillanti e belle, ma tradivano le sue lacrime…

“Sorella Xiaorou…”

Yi Yun fu scosso vedendo il suo viso impallidito. Erano rimasti separati per dieci anni, senza che lui sapesse come sua sorella se la stesse cavando tra i membri della razza della Desolazione.

Scattò velocemente volando verso Jiang Xiaorou.

Percorse in un istante la distanza tra i due picchi…

Spalancò le braccia e abbracciò stretta Jiang Xiaorou.

Seppellì la testa tra i lunghi capelli di Jiang Xiaorou, sentendo il suo respiro. L’emozione che stava provando quasi lo soffocò mentre i suoi occhi quasi si velarono di lacrime.

Mentre riposava la testa sulla sua spalla delicata, ma calda, Yi Yun sentì lievemente perfino la sua clavicola. Abbracciare Jiang Xiaorou era come stringere un rotolo di seta.

Tuttavia, erano queste delicate spalle che lo avevano portato a casa quando Yi Yun era arrivato per la prima volta in questo mondo, debole e affamato.

Erano queste spalle che si erano addossate la responsabilità di mantenere la famiglia nelle Lande Selvagge della Nuvola dove c’era scarsità di cibo. Aveva lavorato per tutta la notte creando frecce e armature di cuoio, per ottenere briciole di razioni.

Aveva sofferto in silenzio e sopportato i maltrattamenti del clan tribale Lian.

Precedentemente, Yi Yun aveva temuto che sarebbero rimasti separati per sempre nella città della prefettura Chu.

Solo oggi, quando sperimentò quel tocco familiare ma gentile che si ricordò che era tutto finito. Erano padroni del loro futuro.

Yi Yun e Jiang Xiaorou continuarono ad abbracciarsi sotto la luce della luna cremisi.

Nessuno nell’area parlò. Era tutto silenzioso e solo il vento freddo della Tomba delle Anime emetteva un fruscio…


