---
weight: 6670
title: Capitolo 667 - Paura
pubDate: 2024-06-07T03:46:59.577Z
tags:
    - tmw
---


La battaglia che distrusse l’Alleanza Marziale durò mezza giornata.

L’antica organizzazione poteva essere esistita per molto tempo, ma era stata annientata in breve tempo, era proprio un evento triste che faceva riflettere.

In quel momento, gli Anziani delle grandi fazioni che avevano distrutto l’Alleanza Marziale erano arrivati nella tesoreria. La tesoreria dell’Alleanza Marziale era sigillata in una formazione, ma come avrebbe potuto una formazione del genere resistere agli attacchi combinati di vari grandi Anziani delle più grandi fazioni del mondo Tian Yuan?

La formazione crollò e gli Anziani e le figure leggendarie del mondo Tian Yuan entrarono nella tesoreria.

Visto che la resistenza che avevano affrontato non era stata intensa e i veri superiori della Luna di Sangue non erano più nella montagna della grande spada, gli Anziani si preoccuparono. Che la Luna di Sangue avesse portato via i tesori?

Gli Anziani non erano speranzosi. Tuttavia, quando si precipitarono dentro la tesoreria, poterono confermare che c’erano ancora grandi quantità di tesori dentro.

C’erano pergamene di giada, medicinali, reliquie e le pillole della Longevità che desideravano!

Tuttavia i due livelli più alti della tesoreria erano stati svuotati completamente.

Non trovarono le eredità più essenziali come la grande tecnica della reincarnazione del dao celeste.

Tuttavia, anche senza di esse, solo i primi due piani della tesoreria erano sufficienti a riempire di avidità le grandi fazioni.

Fin da tempo immemore, era facile invadere una fortezza insieme, ma la divisione dei trofei di guerra era sempre stata un problema. Nella storia non mancavano eventi storici in cui un certo numero di sette distruggevano insieme una fazione più grande, ma poi sarebbe scoppiato un altro conflitto per decidere la divisione delle risorse o delle terre spirituali.

Una donna dai capelli bianchi si rivolse alla folla di fronte alla tesoreria: “Prima suggerirei di sigillare la tesoreria. Ogni fazione manderà una persona a negoziare la distribuzione di tesori. A parte pillole, reliquie e pillole della Longevità che possono essere consumati solo una volta, ci sono antiche eredità che dovrebbero essere condivise tra le fazioni del mondo Tian Yuan, vero?”

Molti esitarono sentendo le sue parole. La distribuzione dei tesori in effetti era un problema.

La tesoreria dell’Alleanza Marziale era notevole. Nessuno poteva rimanere indifferente di fronte a benefici così enormi, specialmente per quanto riguardava le pillole della Longevità e le antiche eredità che avrebbero permesso alle loro fazioni di ascendere.

Probabilmente le trattative sarebbero durate per mesi senza poter raggiungere un accordo.

Alla fine forse sarebbe scoppiata un’altra guerra per decidere.

“L’Alleanza Marziale è sparita. Tuttavia i superiori della Luna di Sangue non sono stati annientati. Non sono una minaccia trascurabile. Suggerisco a tutte le grandi fazioni nel mondo Tian Yuan di formare un consorzio di Anziani per guidare insieme il mondo Tian Yuan. Primo, avrà il compito di distribuire gli oggetti nella tesoreria e, secondo, avranno la responsabilità di distruggere la Luna di Sangue, così da annientarli completamente.”

Un altro Anziano si fece avanti per parlare. Il numero di membri nel consorzio formato dalle varie grandi fazioni naturalmente era estremamente importante per ogni organizzazione.

“Un consorzio di Anziani per guidare il mondo Tian Yuan? Avete considerato Yi Yun?” Disse all’improvviso qualcuno tra la folla, raggelando l’atmosfera.

Yi Yun!

Quella persona era un’anomalia nel mondo Tian Yuan.

Considerando anche Lin Xintong, se avesse combinato le forze con Jiang Xiaorou, naturalmente sarebbe stato abbastanza forte da entrare nel consorzio degli Anziani.

Altrimenti, Yi Yun forse non avrebbe nemmeno considerato il consorzio degli Anziani e avrebbe potuto ignorare completamente le loro decisioni. Naturalmente l’idea fece sentire a disagio molte persone.

“Senza contare il consorzio degli Anziani, solo una porzione dei tesori dovrebbe appartenere a Yi Yun. Non dimenticate quante persone ha salvato nella Tomba delle Anime. Sono i talenti più promettenti di tutte le nostre fazioni.” Disse qualcuno tra la folla.

Le persone presenti erano tutte figure importanti delle varie grandi fazioni. Ogni loro decisione avrebbe agitato il mondo Tian Yuan.

Distribuire i tesori?

Sentendo queste parole, molti si accigliarono.

Dal loro punto di vista, Yi Yun era un fattore imprevedibile. In effetti, nessuno dei presenti desiderava vederlo diventare più forte.

La maggior parte di loro non sentiva gratitudine per come Yi Yun aveva salvato i loro giovani, provavano paura!

Una persona troppo potente avrebbe potuto turbare l’equilibrio esistente.

Se questa persona fosse stata gentile e tranquilla, allora sarebbe andato tutto bene. Tuttavia, sarebbe stato un disastro se fosse stato spietato e avesse agito senza considerazione.

Nessuno voleva finire alla mercé di un altro.

“Yi Yun ha una sorella della razza della Desolazione. Sei sicuro che starebbe dalla parte della razza umana nel caso si unisse al consorzio degli Anziani? Secondo me ha un rapporto più stretto con la razza della Desolazione. Nelle prove della Tomba delle Anime, a parte dire che ha salvato i geni della razza umana, potremmo pensare che fosse lì solo per salvare sua sorella.”

Disse un anziano robusto in quel momento. Indossava un abito blu e aveva lunghi capelli grigi. Le sue sopracciglia a forma di spada si estendevano diagonalmente mentre i suoi occhi bruciavano come torce.

Era la persona più forte del clan Shen Tu, il patriarca Shen Tu.

Anni fa, aveva ferito il Ragazzo Pastore con la sua Ruota Divina, che era rimasta nel corpo del guerriero per dieci anni senza poter essere rimossa completamente.

In seguito, il conflitto tra il clan Shen Tu e Yi Yun si era intensificato.

E il clan Shen Tu aveva saputo pochi giorni fa che Yi Yun era apparso nella Tomba delle Anime. Aveva ucciso Zhulong insieme a Lin Xintong, e la sua ascesa era diventata inarrestabile. La fazione che aveva più paura di lui era proprio la famiglia Shen Tu.

Naturalmente c’era un’altra fazione non molto diversa, la setta del Fuoco Li.

Il grande anziano della setta del Fuoco Li intervenne: “Credo che molti qui abbiamo avuto esperienze spiacevoli con Yi Yun in passato, o anche conflitti. Ad esempio, chi è entrato nel regno mistico della Grande Imperatrice insieme a Yi Yun, e anche tutti quei clan che hanno firmato il manifesto dell’Alleanza Marziale. E chi ha soppresso la famiglia Lin, e le fazioni che hanno infierito quando erano in difficoltà. Probabilmente non sono poche fazioni…”

“Vi siete resi conto che, di questo passo, Yi Yun e Lin Xintong non avranno bisogno di molto tempo per diventare i veri padroni del mondo Tian Yuan? Coalizzandosi, non sarebbe difficile per loro raggiungere il livello dell’antica Grande Imperatrice. Quando accadrà, saremo alla loro mercé.”

Il grande anziano della setta del Fuoco Li iniziò a fare il demagogo.

Nessuno avrebbe voluto vederlo diventare così forte da poter decidere il loro fato.

Tuttavia… era anche impossibile appoggiare completamente la setta del Fuoco Li e la famiglia Shen Tu. Vista l’imminente ascesa di Yi Yun, molti avrebbero preferito farselo amico.

Yi Yun si sarebbe potuto vendicare se lo avessero provocato, ed era una conseguenza che non potevano sopportare.

Mentre gli Anziani delle grandi fazioni dibattevano, il regno mistico della Grande Imperatrice fu illuminato da un bagliore. Yi Yun, Lin Xintong e Jiang Xiaorou erano apparsi nel mondo isolato…


