---
weight: 676
title: Capitolo 676 - Sfiorare la Morte
pubDate: 2024-06-07T12:46:59.579Z
tags:
    - tmw
---


Il patriarca Shen Tu e Yi Yun si erano scontrati due volte durante la loro battaglia, ma era evidente che il patriarca Shen Tu fosse stato sopraffatto.

Era emerso tra le macerie e in quel momento era pieno di furia e shock. Sapeva che Yi Yun non era facile da gestire, ma non si sarebbe mai aspettato che avrebbe raggiunto un livello così terrificante.

Il patriarca Shen Tu si era sempre goduto l’abilità di avere la natura al suo servizio. Non era mai stato umiliato in questo modo in pubblico. Infuriato, scosse la lancia mentre l’albero divino dietro di lui si fuse con la sua arma. In quel momento sembrava pienamente in sintonia con la terra sotto di lui. Sembrava un albero radicato nel terreno.

L’intera montagna, la foresta e la flora nella regione attorno nel raggio di mille chilometri sembrò stabilire una connessione invisibile con il patriarca Shen Tu.

Queste piante assorbirono qi vitale del mondo e, attraverso una rete sismica, procuravano costantemente energia che si radunava nel corpo del patriarca Shen Tu!

In quanto vecchio mostro vissuto per decine di millenni, aveva qualche abilità segreta unica.

“È il Sutra della Creazione coltivato dal vecchio Shen Tu. Collega l’energia di tutta la creazione e assorbe qi vitale da essa per potenziarsi. Se non fosse sull’orlo della morte, il vecchio Shen Tu non userebbe questa mossa!”

Alcune delle figure leggendarie presenti conoscevano da molto tempo il patriarca Shen Tu e avevano visto le sue tecniche migliori.

“Usando il Sutra della Creazione potrebbe recuperare un po’ del vantaggio che ha perso.”

Il patriarca Shen Tu era in pessime condizioni. Il risultato di questa battaglia aveva sorpreso molte persone.

Tutti i presenti sapevano quanto era formidabile. Il patriarca Shen Tu era considerato uno dei più potenti esperti allo stadio dell’Ascensione Celeste. Tuttavia il suo incantesimo non era riuscito a mettere in difficoltà il suo avversario. Yi Yun era riuscito ad affrontare facilmente il suo colpo di lancia.

Questo significava che più del 70% degli Anziani del Consorzio Tian Yuan non potevano competere con Yi Yun.

Non erano contenti di una conclusione del genere. Anche se non volevano entrare in conflitto con Yi Yun, desideravano anche che il patriarca Shen Tu sconfiggesse Yi Yun, o che almeno non perdesse in modo troppo netto.

Sennò questo sarebbe significato che non potevano più opporsi a Yi Yun. Chissà che livello avrebbe raggiunto se avesse avuto un po’ più di tempo!

Mentre l’energia diventava più intensa, immense quantità di qi vitale scorsero attraverso la rete sismica e condensarono un’enorme mano di fronte al patriarca Shen Tu.

L’enorme mano cercò di afferrare Yi Yun. Aveva un’aura vasta e maestosa, come se fosse l’incarnazione del Dao Celeste.

Yi Yun galleggiò a cento metri d’altezza di fronte al colpo del Sutra della Creazione. Girò piano la sua lama spezzata.

Per Yi Yun, era una battaglia con cui poteva mettere alla prova la sua forza.

Voleva sapere quanto era progredito dopo essere avanzato allo stadio dell’Apertura Yuan!

“Crack!”

Nel momento in cui brandì la spada spezzata, agitò l’energia di puro Yang emettendo un tuono esplosivo. Turbini spazzarono via le nuvole accese dai fulmini.

Il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice divampò nel corpo di Yi Yun, che sembrava un sole nel cielo. Poi il giovane menò un fendente contro il patriarca Shen Tu.

La spada calò dall’alto, squarciando lo spazio, sembrava al centro del mondo. Mentre il cielo cominciava a frantumarsi, un raggio sembrò varcare i confini dello spazio-tempo e fuoriuscire dall’antica era.

Tutti lo fissarono ad occhi spalancati. Vedendo i riverberi nel cielo, era davvero un incontro di massimo livello per l’intero mondo Tian Yuan.

Il patriarca Shen Tu, che stava usando il suo attacco speciale, contro Yi Yun, che era destinato a diventare un impareggiabile Grande Imperatore.

Questo colpo era sufficiente a decidere il vincitore e avrebbe definito la differenza nella loro forza!

La folla attorno, inclusi i guerrieri all’Ascensione Celeste, iniziarono a ritirarsi di fronte ad una collisione del genere. Evocarono perfino le loro energie protettive per resistere all’onda d’urto. Dopotutto un impatto del genere sarebbe risultato sicuramente in un’esplosione terrificante.

Tuttavia… quando il raggio si scontrò con l’enorme mano del Dao Celeste, non ci fu nessuna esplosione. Il raggio sbalorditivo trapassò la mano del patriarca Shen Tu senza fermarsi!

<em>Chi la!</em>

L’enorme mano dall’aura vasta e antica era stata divisa in due da cima a fondo!

<em>Cosa?!</em>

Tutti spalancarono gli occhi. L’esplosione d’energia che pensavano sarebbe assomigliata alla collisione tra due stelle non accadde. Invece il Sutra della Creazione del patriarca Shen Tu era stato distrutto.

Il qi vitale divampò mentre le fiamme bruciavano, avvolgendo cielo e terra!

Le nubi bianche nel raggio di mille chilometri si dispersero e l’enorme mano del Dao Celeste perì nel mare infernale.

Il raggio di spada non perse il suo slancio dopo aver trapassato il palmo gigante e puntò dritto verso la testa del nemico!

Le pupille del patriarca Shen Tu si rimpicciolirono. Voleva schivare questo colpo devastante, ma in quell’istante aveva la sensazione che l’ambiente attorno fosse stato teso da un’energia immensa e terrificante. Sembrava che una gabbia lo stesse imprigionando!

Non c’era modo per lui di evitarlo!

Il patriarca Shen Tu gridò e mise la lancia di fronte a sé per bloccare l’attacco. Non si sapeva quanto avrebbe potuto deviare o se sarebbe stato ucciso subito!

Yi Yun naturalmente non si trattenne. Anche se aveva bisogno di alleati per affrontare la Luna di Sangue, ovviamente avrebbe ucciso una persona come il patriarca Shen Tu se ne avesse avuto l’opportunità, per proteggersi da futuri problemi!

“Che insolenza!”

Risuonò un ruggito. Una figura alta e nera si fece avanti dal gruppo di figure leggendarie vicine. Teneva un grosso sigillo e lo lanciò verso il raggio di spada di Yi Yun!

Era il Sovrano del Vespro!

In quanto persona più potente del mondo Tian Yuan, doveva proteggere il patriarca Shen Tu. Se un membro della generazione più grande fosse stato ucciso da Yi Yun, avrebbe scatenato il caos!

Il sigillo sembrava una montagna nera. Come se disintegrasse e sopprimesse il vuoto, sbatté pesantemente contro il raggio di spada di Yi Yun!

Sia il sigillo che la lancia erano considerati armi pesanti e, contro una spada, sarebbero stati in vantaggio.

Tuttavia, quando il sigillo sbatté contro il raggio di spada, invece di causare un’intensa esplosione, tremò come se fosse stato colpito da una barriera spaziale invisibile. Inoltre il raggio di spada accelerò verso il basso!

“Crack!”

La spada aveva squarciato la terra. Il picco della montagna su cui stava Yi Yun adesso era stato diviso in due!

La fenditura si estendeva fino ai lati, aprendo una decina di gole gigantesche. Si estendeva giù, inoltrandosi nelle profondità del terreno e aprendo dirupi alti centinaia di migliaia di metri.

Per quanto riguardava il patriarca Shen Tu, non era lontano dalla fenditura. Il suo abito era stato lacerato e i suoi capelli erano scompigliati. Il suo viso aveva una tinta insolitamente pallida.

Era stato sconfitto, completamente sconfitto.

Sapeva di aver sfiorato la morte. Se non fosse stato per il Sovrano del Vespro che aveva deviato il raggio di spada all’ultimo momento, diminuendo l’impatto, avrebbe rischiato di morire.

Il patriarca Shen Tu strinse istintivamente la presa sulla sua lancia, mentre il suo palmo diventava freddo.

Non aveva sfiorato la morte da molto tempo. Aveva quasi dimenticato come ci si sentiva.

E oggi l’aveva sperimentato di nuovo a causa di Yi Yun, un membro della giovane generazione che aveva coltivato per meno di trent’anni!


