---
weight: 685
title: Capitolo 685 - Le origini di Jiang Xiaorou
pubDate: 2024-06-07T21:46:59.581Z
tags:
    - tmw
---


Non c’erano tracce di esseri umani per centinaia di migliaia di chilometri. Nel profondo delle Divine Lande Selvagge, la razza e le bestie della Desolazione coesistevano pacificamente. La loro posizione era nascosta e quasi nessun essere umano aveva messo piede nel territorio della razza della Desolazione.

Ma oggi, in uno degli altari in una valle, brillò un debole bagliore.

Dopo che il bagliore si dissipò, apparì un grande gruppo di persone. Erano di ogni età e genere. Non appena comparirono, si guardarono attorno con nervosismo e curiosità. Erano i membri della famiglia Lin.

In quel momento c’erano molti membri della razza della Desolazione vicini all’altare.

Yi Yun individuò Jiang Xiaorou da lontano. Indossava un abito rosso e lungo. Teneva un bastone d’osso in mano e sulla sua fronte c’erano puntini cremisi a decorare il suo viso. Aveva proprio il portamento di una regina. E accanto a lei c’era Chen Fei, la persona che aveva controllato la formazione della Volpe Celeste nella Tomba delle Anime.

La razza della Desolazione si vestiva in modo diverso rispetto agli esseri umani. Molti uomini erano a petto nudo e la loro pelle era coperta da ogni sorta di tatuaggio runico. I loro colli e le loro braccia erano coperti da ornamenti fatti da denti ed ossa di bestie.

Le donne invece portavano per lo più pellicce bianche. I loro capelli erano decorati da piume e i loro sguardi sembravano splendidi e taglienti, contenevano un po’ di fascino selvaggio.

“Yun’er!”

Jiang Xiaorou si riempì di gioia sincera vedendo Yi Yun sano e salvo.

“Sorella Xiaorou.” Yi Yun si fece avanti per prenderla per mano.

“Mia madre ti ha aspettato nel Grande Palazzo. Ha qualcosa di importante da dirti.” Mentre parlava, si rivolse a Lin Xintong: “Signorina Lin, segui la mia gente e faranno sistemare il tuo clan. Tornerò tra un po’ con Yun’er.”

“Va bene.” Lin Xintong annuì. Così Jiang Xiaorou ordinò ai suoi sottoposti di preparare una residenza per la famiglia Lin.

La famiglia Lin temeva che avrebbe sofferto vivendo sotto il tetto di qualcun altro, ma la razza della Desolazione fu estremamente ospitale con loro. Disposero appositamente un palazzo come loro residenza e offrirono perfino un po’ di servi.

Dopo che la famiglia Lin occupò la residenza, Jiang Xiaorou portò Yi Yun nella sala della regina della Desolazione. Chen Fei e gli altri seguirono rispettosamente i due. Tutti i membri della razza della Desolazione erano cortesi nei confronti di Lin Xintong e di Yi Yun. Visto che la loro razza venerava i più forti, ormai tutti loro sapevano di come Yi Yun e Lin Xintong avevano combattuto nella Tomba delle Anime e provavano sincero rispetto nei loro confronti, in particolare i giovani.

Yi Yun accompagnò Jiang Xiaorou in una formazione di teletrasporto. Chen Fei controllò la formazione e cominciò a pronunciare una cantilena misteriosa e astrusa che assomigliava all’ululare del vento. Molto presto l’altare emise un bagliore che avvolse i due.

Yi Yun e Jiang Xiaorou apparirono di fronte ad un palazzo magnifico. Era un edificio semplice, ma solenne. Tra i forti venti ululanti, Yi Yun vide un po’ di enormi bestie della desolazione grandi quanto delle montagne non lontane dal grande palazzo. Emanavano un’aura potente ed erano senza dubbio Veri Spiriti Primordiali.

Erano i protettori del grande palazzo della razza della Desolazione.

La razza umana aveva diverse figure leggendarie all’Ascensione Celeste. In confronto, pochissimi esperti nella razza della Desolazione avevano raggiunto un livello equivalente. Tuttavia la forza di questi Veri Spiriti primordiali superava di gran lunga quella degli esseri umani.

Entrando nel grande palazzo, Yi Yun vide la madre di Jiang Xiaorou.

Indossava un lungo abito viola bluastro ed era seduta su un trono. Ai suoi piedi giaceva prona una tigre. Naturalmente non era ordinaria, era una potente bestia della desolazione dalla stirpe pura.

Questa donna aveva la dignitosa bellezza dell’aristocrazia. Il passaggio del tempo non aveva lasciato tracce sul suo corpo. Accanto a Jiang Xiaorou, sembravano un paio di sorelle.

“Yi Yun porge i suoi rispetti alla signora.” Yi Yun si inchinò. La razza della Desolazione precedentemente lo aveva salvato da Shen Tu Nantian in passato. Anche se avevano avuto dei secondi fini, Yi Yun lo apprezzava comunque.

Mentre la donna guardava Yi Yun, lo esaminò con un sorriso. Dopo averlo osservato per circa trenta secondi, disse piano: “Così sei Yi Yun, sei davvero un drago tra gli uomini. Negli ultimi dieci anni ho sentito Xiaorou menzionarti diverse volte. Non volevo che interagiste più, ma sembra che allora mi fossi sbagliata…”

Jiang Xiaorou mostrò un sorriso scaltro. Naturalmente era molto contenta che sua madre avesse cambiato atteggiamento nei confronti di Yi Yun. In futuro sarebbe riuscita ad accompagnare Yi Yun.
Yi Yun disse: “Grazie signora. Ho superato ogni sorta di difficoltà con la sorella Xiaorou. Così non importa cosa succederà in futuro, lo affronterò insieme alla sorella Xiaorou.”

Yi Yun non li biasimava per averlo separato da Jiang Xiaorou, la razza della Desolazione non si fidava degli esseri umani.

L’ex regina della Desolazione mostrò un lieve sorriso per poi sospirare. Disse: “Il Demone Divino dall’Armatura Nera è riapparso, causando una tempesta di sangue per il mondo Tian Yuan. Anche se la razza della Desolazione e quella umana sono nemici, è una calamità anche per noi… Oggi ti ho incontrato anche per questa questione…”


“Credo… che dovresti sapere già quanto sono forti i sette discepoli demoniaci. Probabilmente sai anche che il Demone Divino dall’Armatura Nera è gravemente ferito e che la sua forza vitale e la sua energia spirituale sono instabili, vero?”

“Sì.” Yi Yun annuì. Aveva intenzione anche lui di ottenere qualche informazione dall’ex regina della Desolazione. Voleva sapere qual era il piano di questa donna potente che governava la razza della Desolazione.

L’ex regina della Desolazione disse: “Yi Yun, il motivo per cui vi ho chiamati non è per darvi consigli, ma per parlarvi delle origini di Xiaorou. Ha qualcosa a che fare anche con suo padre. Il motivo per cui ho proibito a Jiang Xiaorou di rimanere in contatto con te è anche dovuto suo padre…”

Yi Yun rimase sbalordito dalle parole dell’ex regina della Desolazione.

Si aspettava che la donna avrebbe discusso di come affrontare il Demone Divino dall’Armatura Nera, non che menzionasse il padre di Jiang Xiaorou.

Yi Yun non aveva la minima idea di chi fosse suo padre. Aveva anche pensato al motivo per cui sua sorella faceva di cognome Jiang.

Quando erano nel clan tribale Lian, Yi Yun aveva sentito Jiang Xiaorou parlare di quando era piccola. Sembrava che fosse vissuta in un grande clan in passato e non l’aveva sentita parlare di bestie della Desolazione. Così Yi Yun aveva immaginato che suo padre potesse essere umano.

Tuttavia, nel corso degli anni in cui aveva viaggiato per il mondo Tian Yuan, Yi Yun non aveva sentito parlare di un grande clan di cognome Jiang. Esisteva qualche famiglia più debole con lo stesso cognome, ma non sembrava che avessero nulla a che fare con Jiang Xiaorou.

Yi Yun guardò la madre di Jiang Xiaorou, in attesa che continuasse con la sua storia.

La donna sospirò, come se stesse ripensando al passato, riempiendola di ogni sorta di emozione contrastante.

“Yi Yun, prima di parlare di suo padre, lascia che ti chieda questo prima. Quando sei entrato nel regno mistico della Grande Imperatrice e hai compreso molti dei segreti degli antichi, hai mai considerato di lasciare questo mondo?”

Lasciare questo mondo?

Yi Yun ne fu sbalordito. Sapeva cosa intendeva, intendeva dirigersi verso i dodici Cieli Empirei!

In effetti, dopo che Yi Yun e Lin Xintong avevano ottenuto l’eredità del regno mistico, avevano parlato di partire per i dodici Cieli Empirei.

Più avevano compreso i segreti degli antichi, più avevano pensato che il mondo in cui risiedevano fosse troppo piccolo. Lin Xintong non era una persona che si sarebbe accontentata della normalità. Aveva un cuore delle arti marziali risoluto. Quando aveva saputo dei dodici Cieli Empirei, dei dodici Grandi Dao supremi, si era riempita di entusiasmo. E anche Yi Yun aveva pensato di partire per i dodici Cieli Empirei una volta che la sua coltivazione avesse raggiunto i limiti del mondo Tian Yuan.

Yi Yun annuì silenziosamente.

L’ex regina della Desolazione non ne fu sorpresa e disse: “Ti ho invitato qui oggi non per discutere del Demone Divino dall’Armatura Nera, ma della via che conduce ai dodici Cieli Empirei, che è anche un modo per ritirarsi…”

La via che conduceva ai dodici Cieli Empirei?

Yi Yun fu allarmato dalle sue parole.

Sapeva che il mondo Tian Yuan in realtà era sigillato. Perfino il mondo Tian Yuan stesso era un enorme tesoro incantato usato per controllare il mulinello eterno.

Il Lord dello Yang Azzurro era arrivato nel mondo Tian Yuan per caso allora. Ed era stato a causa sua che l’incantesimo primordiale del mondo Tian Yuan era stato spezzato.

Di conseguenza, questo mondo adesso aveva modo di comunicare con l’esterno.

Yi Yun però non aveva idea di come partire per i dodici Cieli Empirei, non si sarebbe mai aspettato che la madre di Jiang Xiaorou ne fosse a conoscenza.


