---
weight: 6870
title: Capitolo 687 - Antica Formazione di Teletrasporto
pubDate: 2024-06-07T23:46:59.581Z
tags:
    - tmw
---


Nel grande palazzo profondo e oscuro, il terreno era costellato da pesanti rocce nere. Tra di esse c’erano pezzi e briciole di ossa di bestia. Yi Yun e Jiang Xiaorou seguirono l’ex regina della Desolazione attraverso un corridoio di pietra nera. Deboli luci di fluorite erano appese ad entrambi i lati delle mura.

“È qui.”

L’ex regina della Desolazione aprì una pesante porta di pietra e si ritrovarono in una vasta sala. A terra c’era un altare alto trenta centimetri su cui era incisa una formazione a stella a sei punte.

Le rune della formazione assomigliavano a girini ed erano disposte in modo molto semplice. Dopo averci dato un’occhiata, Yi Yun

Si girò a guardare l’ex regina della Desolazione e chiese con un po’ di incertezza: “È questa l’antica formazione di teletrasporto che il signore Jiang ha usato in passato per tornare nei dodici Cieli Empirei dalle Divine Lande Selvagge?”

Yi Yun si era immaginato che una formazione del genere avrebbe occupato una grande quantità di terreno, proprio come l’altare delle ossa della razza della Desolazione.

La formazione di fronte a lui però era ampia solo trenta metri. Sembrava un po’ piccola per essere una formazione che poteva attraversare l’universo sconfinato.

L’ex regina della Desolazione sapeva cosa stava pensando Yi Yun. Annuì e disse: “Sì… ma non ti permetterà di attraversare l’universo.”

“I dodici Cieli Empirei e il regno inferiore sono connessi da diversi nodi spaziali. Un nodo spaziale può collegare due posti lontani, attraverso di essi, puoi raggiungere i dodici Cieli Empirei.”

“In origine, il mondo Tian Yuan era sigillato e tutti i nodi spaziali erano bloccati. Tuttavia, da decine di milioni di anni fa, il sigillo è stato sciolto, aprendo quei nodi spaziali. Lo scopo di questa formazione è mandarti in un nodo spaziale che collega il mondo Tian Yuan ai dodici Cieli Empirei. Non è così lontano. La vera distanza è quella dal vuoto infinito al nodo spaziale.”

“Le formazioni di teletrasporto sono artificiali, ma i nodi spaziali sono formati dalle leggi naturali dell’universo. Il nodo spaziale può teletrasportarti molto più lontano, ma non consuma troppa energia. Rappresenta una legge.”

Yi Yun sospirò. Le leggi dell’universo erano davvero misteriose. I nodi spaziali che si formavano naturalmente connettevano le estremità dell’universo.

Se i guerrieri avessero voluto comprendere pienamente quelle leggi mistiche, un’intera vita a riflettere sarebbe stata solo una goccia in un secchio, mentre chi poteva davvero comprendere una porzione del Dao Celeste poteva essere considerato un imperatore nei dodici Cieli Empirei.

“Madre, non è così semplice viaggiare attraverso un nodo spaziale, vero?”

Anche se Jiang Xiaorou sapeva di suo padre, la formazione di teletrasporto per tornare nei dodici Cieli Empirei era stata sigillata in una sala sotterranea da sua madre. Non le era stato detto dov’era esattamente e questa era la prima volta che la vedeva.

“In effetti non è facile.” L’ex regina della Desolazione annuì. “Al tuo livello, è impossibile per te attraversare il nodo spaziale. In un nodo spaziale ci sono molte tempeste spaziali. Incontrerai ogni sorta di pericolo nel momento in cui entrerai. Anche la destinazione è difficile da trovare. Se non sei abbastanza forte, potresti venire fatta a pezzi da tempeste spaziali o perderti per sempre nella turbolenza spaziale, senza poterti orientare.”

L’ex regina della Desolazione guardò Yi Yun. “Il motivo per cui ho portato te e Xiaorou qui è per dirvi dove si trova l’antica formazione di teletrasporto. Spero che un giorno potrai portare Xiaorou fuori da questo mondo, nei dodici Cieli Empirei.”

Le parole dell’ex regina della Desolazione sbalordirono Yi Yun.

“Questo mondo è una terra abbandonata… Xiaorou ha ereditato la mia stirpe e quella razza degli antichi elfi, dandole un talento straordinario. Posso rimanere in questa terra abbandonata e continuare la mia missione, guidando la nostra razza ad esplorare e sopravvivere, fino alla fine dei miei giorni. Sarebbe sufficiente per adempiere alle mie responsabilità, ma non voglio che Xiaorou rimanga qui, a sprecare la sua vita…”

Jiang Xiaorou la abbracciò stretta, momentaneamente incerta sul come rispondere.

Yi Yun sentì una fitta al cuore. “Ha detto che questo mondo è una terra abbandonata?”

“Un mondo che sigilla l’antica Divinità Demoniaca è stata da tempo sacrificata e abbandonata dagli antichi dei. Se il Lord dello Yang Azzurro non fosse entrato qui per errore decine di milioni di anni fa, questo mondo sarebbe rimasto isolato per sempre dai dodici Cieli Empirei. Non avremmo mai saputo di quanto è vasto il mondo esterno.”

“Anche in seguito, quando il Lord dello Yang Azzurro ha sciolto un po’ di sigilli, sono apparsi pochissimi nodi spaziali. Ce ne sono probabilmente uno o due. Per i dodici Cieli Empirei, questo mondo probabilmente è un nido di formiche nascosto in qualche montagna, difficile da trovare. Nel corso di decine di milioni di anni, probabilmente pochissimi sono entrati in questo mondo usando nodi spaziali…”

Erano tutte ipotesi dell’ex regina della Desolazione, ma conosceva molto bene la storia del Lord dello Yang Azzurro. Era anche vissuta con il padre di Jiang Xiaorou, che proveniva davvero dai dodici Cieli Empirei, così probabilmente non si sbagliava…

…

Dopo aver salutato la regina della Desolazione, Yi Yun sentiva il cuore pesante.

Il mondo Tian Yuan era solo una terra abbandonata dagli antichi dei? Yi Yun aveva sempre avuto l’intenzione di dirigersi verso i dodici Cieli Empirei. L’ex regina della Desolazione aveva detto che al momento non era abbastanza forte, probabilmente sarebbe stato in grado di partire una volta che fosse arrivato allo stadio dell’Ascensione Celeste.

Per quanto riguardava il Demone Divino dall’Armatura Nera apparso all’improvviso…

Yi Yun scosse la testa. Prima che se ne andasse, l’ex regina della Desolazione lo aveva esortato numerose volte a non cercarlo.

Il Demone Divino dall’Armatura Nera stava causando massacri per il mondo Tian Yuan, estraendo la forza vitale di moltissime persone, così da poter recuperare forza vitale e spirituale.

Tra gli uccisi, molti avevano commesso ogni crimine possibile e meritavano la morte. Tuttavia erano rimaste coinvolte anche altre persone dalla natura buona e gente comune innocente. Yi Yun non era così freddo, ma in effetti non poteva competere con il Demone Divino dall’Armatura Nera. Anche se quel mostro era indebolito e la sua anima stava rischiando di collassare, Yi Yun non era in grado di distruggerlo.

Così poteva solo nascondersi nelle Divine Lande Selvagge e aspettare. Aveva bisogno di tempo.

Una volta tornato nella residenza della famiglia Lin, Yi Yun vide una persona in lontananza.

La luna cospargeva la distesa di colline di granito con il suo bagliore freddo. Lin Xintong indossava un abito bianco come la neve e stava in silenzio sotto un antico pino.

In tarda notte, come se fosse stata calata una tenda blu scuro, si potevano vedere le braccia della galassia. Si estendevano fino all’orizzonte e sembravano attraversare Lin Xintong. Luce stellare simile ad acqua percorreva il suo corpo, colando giù per i suoi lunghi capelli. Sembrava una cosa sola con lei. In quel momento ogni poro di Lin Xintong era aperto, mentre assorbiva più luce stellare che poteva.

Yi Yun ebbe un sussulto al cuore vedendo questa scena. Lin Xintong coltivava le leggi di puro Yin. Erano le leggi che coltivava a permetterle di assorbire la luce delle stelle e l’energia Yin della luna.

Vedendola coltivare assorta era sempre molto bello. Incantava impercettibilmente ogni spettatore.

Una bellezza del genere non proveniva solo da Lin Xintong, ma anche dal Dao su cui stava meditando. Sotto la luna, Lin Xintong e il Dao che comprendeva formavano un’unità perfetta, come se fosse una cosa sola con il cielo e dando una sensazione davvero armoniosa.

Il Dao era naturale, e la natura e l’armonia creavano una bellezza sconvolgente.

Le labbra di Yi Yun tremarono. La sua voce viaggiò per il vento notturno e risuonò nelle orecchie di Lin Xintong. “Xintong, seguimi. Ti porterò in un posto…”


