---
weight: 7020
title: Capitolo 702 - Membri d’élite distinti radunati
pubDate: 2024-12-30T12:29:32.631Z
tags:
  - tmw
---

Tra le montagne remote si ergeva un palazzo della razza della Desolazione magnifico.

Questo edificio era il tesoro incantato personale dell’ex regina. Poteva tenerlo e portarlo ovunque volesse. Così lo aveva sistemato tra le montagne. Gli altri edifici nel quartier generale che non erano stati raffinati in questo modo erano stati ridotte a rovine.

In quel momento, un gran numero di guerrieri si era già radunato nella sala degli incontri del palazzo, ce n’erano più di diecimila.

Tra di loro erano presenti anche esseri umani.

Quando il Lord della Divina Città di Tai Ah e Cang Yan arrivarono nella degli incontri, sussultarono. Erano rimasti in prigione tra le motnagne remote, così avevano sentito solo qualche voce di ciò che era accaduto nel mondo esterno. Non sapevano che anche molti esseri umani si erano radunati qui.

Sembrava che provenissero da fazioni importanti del mondo Tian Yuan. Perfino la razza umana si era ritirata tra le montagne remote?

“Lord della città!”

“Zio Yang!”

Dopo che il Lord della Divina Città di Tai Ah raggiunsero la folla, furono accolti da un po’ di persone. I due di fronte indossavano lunghi abiti neri. Erano i re del Divino Regno di Tai Ah e dietro di loro c’era una ragazza sulla ventina. Era una principessa del Divino Regno di Tai Ah.

Gli altri erano gli Anziani dell’ex Divina Città di Tai Ah, incluso l’Anziano Jian Ge.

Le regole della prigione non erano state più mantenute vista la calamità. Queste persone praticamente erano state liberate.

“Chi partecipa all’incontro è dentro. Solo le persone al picco dello stadio del Seme del Dao possono entrare.”

Un po’ di guardie della razza della Desolazione fermarono un gran numero di guerrieri fuori dalla sala degli incontri. Per quanto riguardava il Lord della Divina Città di Tai Ah e gli altri, il loro livello era sufficientemente alto. Furono condotti nella grande sala dalle guardie.

Mentre entravano, sentirono un’atmosfera solenne. La nascita del Demone Divino dall’Armatura Nera sembrava aver iniziato un’apocalisse.

“I guerrieri all’Apertura Yuan dell’ex regno di Tai Ah dell’Est Arretrato sono arrivati.”

La guardia presentò in modo semplice l’uomo vestito d’azzurro e gli altri. Non importava se fossero stati membri della famiglia reale o capi di una città. Importava solo il livello di coltivazione e la forza in questo incontro.

L’uomo vestito d’azzurro sapeva anche che la sua ex posizione nel Divino Regno di Tai Ah era insignificante qui.

Le guardie fuori dalla sala aprirono la porta con espressioni impassibili.

L’uomo vestito d’azzurro e gli altri si ritrovarono in un’ampia stanza. C’era un tavolo rotondo al centro con più di venti persone sedute attorno. Emanavano tutti potenti aure e una sensazione opprimente.

Sarebbe palpitato il cuore a chiunque avesse osato guardarli.

Senza dubbio, erano le figure più potenti della razza della Desolazione e di quella umana. Erano persone che avevano ricevuto il titolo di Re Empirei.

E l’aspetto più sorprendente era che tra questo gruppo di forti guerrieri sembrava esserci un’adolescente. Era seduta in alto su un posto d’onore e teneva un bastone d’osso su cui erano incisi motivi runici. Indossava un lungo abito rosso e aveva tre marchi di colore vermiglio sulla fronte. Era proprio una bellezza insuperabile.

La sua aura era chiaramente più debole, ma il suo portamento non era inferiore a quello dei potenti Re Empirei presenti.

<em>’Dovrebbe essere la nuova regina della Desolazione…?’</em>

Pensò il gruppo del Divino Regno di Tai Ah. Avevano sentito notizie di lei di recente, di com’era giovane, ma dalla stirpe impareggiabile. Aveva ottenuto il riconoscimento del Sacro Spirito, ereditando la posizione di regina della Desolazione.

Non sapevano quale fosse il suo passato.

“La nuova regina della Desolazione di sicuro è eccezionale…”

Sussurrò l’uomo vestito d’azzurro con apprezzamento. Solo il fatto che la ragazza avesse un’aura pari a così tante potenti figure era notevole.

Tuttavia era una bellezza così impareggiabile a capo di molti Re Empirei della razza umana e della Desolazione, insieme ai Veri Spiriti Primordiali radunati nelle montagne remote. Nonostante fossero presenti così tante creature formidabili, non avrebbero potuto fare nulla contro il Demone Divino dall’Armatura Nera.

L’atmosfera nella sala degli incontri era estremamente pesante. La gente non era nel panico, ma era in silenzio. Queste figure impareggiabili erano tutte in attesa, aspettando il momento in cui fosse stato decretato il giudizio finale delle loro vite.

Dopo che il signore vestito d’azzurro e gli altri arrivarono, furono lasciati in piedi nel perimetro esterno della sala degli incontri. All’interno solo venti persone erano sedute, tutti Re Empirei. I guerrieri all’Apertura Yuan potevano solo restare in piedi perché c’erano troppe persone.

Il signore vestito d’azzurro sapeva anche lui che il ruolo che avrebbe potuto ricoprire in questa calamità sarebbe stato trascurabile. I superiori della razza della Desolazione probabilmente avevano menzionato di passaggio di liberare tutti i prigionieri nelle montagne remote e non si erano preoccupati molto della questione.

La sala si riempì velocemente e presto si arrivò a centinaia di persone. I presenti erano almeno al picco dello stadio del Seme del Dao, ma non tutti i guerrieri a quel livello erano potuti entrare. Dovevano essere geni impareggiabili cresciuti da grandi fazioni.

“Signore e signori, oggi in questa sala di incontri abbiamo radunato l’élite sia degli esseri umani che della razza della Desolazione. Non c’è bisogno di dire perché, è per discutere di questo momento finale e di come lo gestiremo.”

La persona che stava parlando era la madre di Jiang Xiaorou, l’ex regina della Desolazione e anche la vera sovrana della razza della Desolazione.

Mentre parlava, l’ex regina gettò un’occhiata verso una coppia seduta accanto a lei.

Erano le figure più importanti del Consorzio degli Anziani Tian Yuan, la coppia dell’Isola del Santuario. Allora erano stati loro a scoprire i cadaveri dei superiori della Luna di Sangue che erano fuggiti.

C’era un’altra figura decisiva del consorzio, il Sovrano del Vespro. Era l’unico nel mondo Tian Yuan che era riuscito a raggiungere gli stadi intermedi dell’Ascensione Celeste, ma non era presente.

Circa sei mesi fa, frotte di fazioni del mondo Tian Yuan erano scappati nelle Divine Lande Selvagge.

Come la famiglia Lin, molte grandi fazioni si erano rese conto che le Divine Lande Selvagge erano molto più sicure del mondo Tian Yuan.

La razza della Desolazione non rifiutava le fazioni che cercavano rifugio. Sapevano che l’intero mondo era sull’orlo della morte. Dovevano ignorare ogni differenza di specie, non potevano rimanere a guardarle morire senza fare nulla, lasciando che il Demone Divino dall’Armatura Nera consumasse la forza del mondo Tian Yuan.

Allo stesso tempo, la razza della Desolazione non poteva permettere che queste fazioni entrassero nel loro quartier generale. Se fosse successo, avrebbero radunato troppi esperti e sarebbero diventati un obiettivo del Demone Divino dall’Armatura Nera. Sarebbe stato un suicidio.

Così molte delle fazioni umane potevano solo nascondersi negli enclavi delle Divine Lande Selvagge.

Prima o poi il Demone Divino dall’Armatura Nera sarebbe entrato nelle Divine Lande Selvagge. Le strisce di foreste e le montagne non erano nulla agli occhi del mostro, poteva trovare facilmente i posti dove si erano nascosti i rifugiati.

Il massacro continuo faceva provare disperazione.

Molte fazioni di rifugiati erano state distrutte o erano scappate nelle profondità delle Divine Lande Selvagge…
