---
weight: 7030
title: Capitolo 703 - Protezione del Sacro Spirito
pubDate: 2025-01-07T08:17:22.451Z
tags:
  - tmw
---

La razza umana era diversa da quella della Desolazione dopotutto. Non poteva evitare di entrare in contatto con ogni sorta di bestia della Desolazione. Più si inoltravano nelle Divine Lande Selvagge, più potenti sarebbero state le creature che incontravano.

In tali circostanze, anche se non fossero stati scoperti dal Demone Divino dall’Armatura Nera, avrebbero comunque subìto gravi perdite. Così molte fazioni si erano radunate lentamente nelle montagne remote e questo posto era la loro ultima destinazione.

Ora però stavano fronteggiando comunque una minaccia mortale.

Erano di fronte a due scelte.

Combattere! O fuggire!

Quando queste due scelte furono menzionate nella sala, l’atmosfera divenne avvilente.

Combattere significava lottare fino alla morte. A molti mancava il coraggio, specialmente quando non c’erano speranze di vincere.

Per quanto riguardava fuggire, dove altro potevano andare?

Erano già nelle montagne remote. Oltre la sfera d’influenza della razza della Desolazione era pieno di bestie della Desolazione primordiali. Fuggire evitandole non sarebbe stato facile!

Inoltre il Demone Divino dall’Armatura Nera avrebbe ancora dato loro la caccia. Il Demone Divino dall’Armatura Nera sembrava avere metodi astrali. Anche se era solo una persona, sembrava poter apparire in qualsiasi posto all’istante. Era quasi impossibile sopravvivere ad una sua caccia.

“Sua altezza. Precedentemente durante la battaglia tra la razza della Desolazione e il Demone Divino dall’Armatura Nera, sono stato fortunato ad assistere ad una cosa. Mi chiedo se l’enorme Volpe Celeste che è riuscita a resistere all’attacco del demone attivando l’altare di ossa sia ancora in grado di combattere?”

Quando il Demone Divino dall’Armatura Nera aveva attaccato il quartier generale, nessun altro nell’intera razza della Desolazione, della famiglia Lin o degli esperti delle altre fazioni erano riusciti a competere con lui.

Erano nulla al confronto.

Senza dubbio, sarebbe stato un massacro.

Senza coraggio di combattere, stavano solo pensando a come fuggire. E proprio quando erano stati colti dalla disperazione, era apparsa un’enorme Volpe Celeste.

Quando i guerrieri l’avevano vista, ne erano stati allarmati.

Gli occhi enormi della volpe sembravano limpidi come un lago ed erano apatici.

Il suo corpo sembrava coprire il mondo. Aveva sei code che assomigliavano a sei draghi dei fiumi ed erano rosse come il fuoco. Ondeggiavano nel cielo come lingue di fuoco divine che ruggivano al cielo.

I guerrieri umani non avevano idea di cosa fosse. E quando i membri della razza della Desolazione avevano visto la Volpe Celeste, nonostante l’attacco del Demone Divino dall’Armatura Nera, si erano inginocchiati tutti verso la Volpe Celeste.

Questa Volpe Celeste era il Sacro Spirito che proteggeva la razza della Desolazione.

Anni fa, non molto tempo dopo che Jiang Xiaorou si era unita alla razza della Desolazione, aveva ottenuto un grande potere e risvegliato la sua stirpe, diventando la nuova regina. Questo perché aveva completato il rituale sull’altare delle ossa e aveva ricevuto il riconoscimento del Sacro Spirito.

Anche la giovane squadra di talenti cresciuti dalla razza della Desolazione che era entrata nella Tomba delle Anime per affrontare la Luna di Sangue era conosciuta come “Volpe Celeste”.

La Volpe Celeste era un simbolo e un totem della razza della Desolazione.

Tuttavia di solito dormiva nelle Divine Lande Selvagge. Ignorava gli esperti umani, nemmeno molte ex regine della Desolazione erano mai riuscite a vedere la Volpe Celeste di persona.

Ci sarebbero riuscite per un colpo di fortuna o avrebbero dovuto ottenere il riconoscimento della Volpe Celeste come Jiang Xiaorou.

Gli esseri umani non sapevano dell’esistenza della Volpe Celeste. Per molti membri della razza della Desolazione, la Volpe Celeste era quasi una leggenda.

La Volpe Celeste era misteriosa e potente. Anche se proteggeva la razza della Desolazione, non seguiva i suoi ordini. Non era mai apparsa durante le numerose battaglie tra la razza della Desolazione e la razza umana.

La Volpe Celeste era la loro divinità primordiale.

Ma in effetti, solo le regine della Desolazione sapevano che la Volpe Celeste era una giovane volpe lasciata nel mondo Tian Yuan dal Lord dello Yang Azzurro decine di milioni di anni fa.

Questa Volpe Celeste che proteggeva la razza della Desolazione proveniva da un posto dei dodici Cieli Empirei conosciuto come la Voragine. Era rimasta ferita da giovane ed era stata salvata dal Lord dello Yang Azzurro.

In seguito, aveva accompagnato il Lord dello Yang Azzurro in questo mondo. Durante il conflitto di decine di milioni di anni fa, la Volpe Celeste era ancora debole e non aveva partecipato allo scontro. In seguito, mentre il Lord dello Yang Azzurro era partito, la Volpe Celeste era rimasta nelle Divine Lande Selvagge.

Invece che proteggere la razza della Desolazione, si poteva dire che stesse facendo la guardia a ciò che era stato lasciato dal Lord dello Yang Azzurro.

Nel corso di decine di milioni di anni, era stato leale solo al Lord dello Yang Azzurro. Tuttavia, l’aspetto tragico era che cresceva in un regno inferiore. Non poteva assorbire l’essenza del mondo dei dodici Cieli Empirei e le mancava un’eredità adatta alla sua razza. Questo significava che non avrebbe mai potuto raggiungere il suo potenziale.

Era proprio come la Nove Neonati nata in un regno inferiore che non poteva sopravvivere alle nove Tribolazioni Celesti. La Volpe Celeste doveva affrontare un fato simile.

Era già molto vecchia dopo decine di milioni di anni.

Aveva passato la vita nelle Divine Lande Selvagge, un territorio che sembrava enorme per un mortale però in realtà era come una piccola pozza d’acqua per la Volpe Celeste.

Un koi che cresceva in una palude non si sarebbe mai trasformato in un drago divino.

La Volpe Celeste era uno Spirito Divino di tutte le bestie della Desolazione nelle Divine Lande Selvagge. Si limitava a fare la guardia silenziosamente. Era entrata in battaglia solo quando il Demone Divino dall’Armatura Nera aveva attaccato la razza della Desolazione.

Perfino per i membri della razza della Desolazione era la prima volta era la prima volta che la Volpe Celeste compariva.

Il suo potere era scioccante. Poteva usare il qi del mondo e, nel momento in cui combatteva, avrebbe causato devastazione.

Non solo aveva fatto ritirare il Demone Divino dall’Armatura Divina, lo aveva perfino ferito!

Questa era la prima volta che quel mostro veniva ferito da quando era comparso!

Dopo che il Demone Divino dall’Armatura Nera si era ritirato, la razza della Desolazione e la famiglia Lin si erano salvati. Un certo numero di discepoli erano rimasti uccisi durante l’attacco, mentre la maggior parte dei talenti e degli esperti dei loro clan avevano avuto abbastanza tempo per ritirarsi tra le montagne remote.

Il motivo per cui si erano ritirati era perché la Volpe Celeste era rimasta ferita…

Era troppo vecchia.

In un regno inferiore, il suo potere e la durata della sua vita si erano ridotti. Nell’ultimo milione di anni, aveva dormito e la sua vita stava volgendo lentamente alla fine…

Anche se continuava a dormire, non poteva sopravvivere a lungo. E aveva speso molta vitalità per combattere.

La Volpe Celeste adesso era già estremamente debole. E anche se il Demone Divino dall’Armatura Nera era stato respinto, l’ex regina della Desolazione intuiva che si sarebbe ripreso lentamente e sarebbe tornato in poco tempo.

“La morte del Sacro Spirito della mia razza si sta avvicinando, così probabilmente non potrà più partecipare ad altre battaglie.”

L’ex regina della Desolazione scosse la testa. Le sue parole demoralizzarono chi aveva iniziato a riporre le proprie speranze nella Volpe Celeste.

“Non può partecipare solo perché sta morendo? Ma a questo punto…” Disse una figura leggendaria umana per poi fermarsi. Stava suggerendo che le razze umane e della Desolazione erano sull’orlo della distruzione e che già molte persone avevano sacrificato la vita in battaglia.

L’ex regina della Desolazione si accigliò lievemente.

“Il Sacro Spirito guardiano della mia razza non è una bestia domata da noi. È la divinità della nostra razza. Nelle ultime decine di milioni di anni, ha protetto la nostra razza e ha fatto abbastanza. Non ho il diritto di lasciare che si sacrifichi per noi. Non c’è più bisogno di menzionarlo!”

Le parole di questa figura leggendaria avevano irritato l’ex regina della Desolazione.

Era più facile a dirsi che a farsi. Pochissimi avrebbero potuto davvero sacrificarsi per una nobile causa.

“In tal caso, possiamo solo ritirarci…” Disse una figura leggendaria mentre gettava un’occhiata malinconica verso Jiang Xiaorou. Durante l’attacco del Demone Divino dall’Armatura Nera, aveva notato un piccolo dettaglio che lo aveva sorpreso.
