---
weight: 7090
title: Capitolo 709 - Un calore a lungo atteso
pubDate: 2025-01-14T08:08:00.143Z
tags:
  - tmw
---

La famiglia Lin del mondo Tian Yuan? Lin Xintong?

“Così è Lin Xintong… ho sentito parlare del suo nome!” Disse all’improvviso Yang Qingyun.

Anche se non l’aveva mai vista, sapeva che più di dieci anni fa Lin Xintong aveva visitato il Divino Regno di Tai Ah. Inoltre aveva causato un bel trambusto nell’alta società del paese.

Era estremamente talentuosa e aveva un portamento straordinario. Era la discepola di un Divino Maestro della Desolazione al livello di un saggio, così naturalmente aveva attirato l’attenzione della gente.

Aveva tutto, talento, aspetto, portamento e prestigio. Una ragazza così perfetta naturalmente era stata corteggiata da molti principi del Divino Regno di Tai Ah.

Si erano infatuati di lei. Perfino il principe ereditario voleva sposarla.

Tuttavia, allora, i principi sapevano solo della sua identità come discepola di un Saggio. Non pensavano che provenisse dalla famiglia Lin del mondo Tian Yuan.

Cang Yan e Jian Ge erano vissuti abbastanza a lungo, così avevano un’idea generale della gerarchia delle organizzazioni del continente. Avevano sentito parlare della famiglia Lin in passato. Era una delle più grandi fazioni del mondo Tian Yuan.

Sembrava che Lin Xintong fosse un membro della giovane generazione della sua famiglia. Allora naturalmente i principi del Divino Regno di Tai Ah non sarebbero stati degni di lei. Il loro corteggiamento di allora era ridicolo.

Ora però Lin Xintong era accanto a Yi Yun. E anche se non fossero diventati una coppia del Dao, sembrava non mancasse molto!

Cang Yan e Jian Ge se lo auguravano. Non osarono chiedere informazioni riguardo a loro e desideravano solo che Yi Yun diventasse il compagno di Lin Xintong.

In questo modo sarebbe davvero entrato nella famiglia Lin, sarebbe stata un’enorme fortuna. Tutte le risorse e le eredità accumulate negli anni dal loro clan sarebbero state di grande beneficio per la crescita di Yi Yun.

“Così è la signorina Lin, ho sentito da tempo della sua fama. Vedendola oggi, penso che le descrizioni non rendano giustizia alla sua bellezza.”

Yang Qingyun era rimasta colpita da Lin Xintong. Naturalmente questo perché negli ultimi dieci anni circa la giovane era completamente rinata. In confronto a quando stava girando per il Divino Regno di Tai Ah, Lin Xintong stava riconnettendo lentamente i suoi meridiani naturalmente scollegati e aveva il fascino dell’antica Grande Imperatrice.

Allora, così tanti principi avevano corteggiato Lin Xintong, ma non si sarebbero mai immaginati che sarebbe stato un giovane umile come Yi Yun, che proveniva dalle Lande Selvagge della Luna, a conquistare il suo cuore.

Lin Xintong non era brava con le parole, così si limitò a sorridere e rimanere in silenzio in risposta al complimento di Yang Qingyun.

“Lin Xintong è davvero…” Jian Ge e il Lord della città si scambiarono delle occhiate. Anche se non potevano vedere il suo livello di coltivazione, solo le fluttuazioni e l’aura nomologica di Lin Xintong erano già terrificanti. Possedeva una forza e un talento indescrivibili. Senza dubbio proveniva da una grande famiglia del mondo Tian Yuan.

Ora conclusero che le grandi fazioni del mondo Tian Yuan dovevano essere molto più potenti di quanto si fossero immaginati. Solo un membro della giovane generazione come Lin Xintong li metteva in apprensione.

In quel momento Yi Yun disse: “Signor Cang Yan, Lord della città, vorrei andare nell’accampamento della razza della Desolazione. Mi chiedo se possiate guidarmi?”

Dopo aver parlato dei vecchi tempi con Cang Yan e gli altri, Yi Yun era molto più rassicurato. Sembrava che il secondo attacco del Demone Divino dall’Armatura Nera non fosse arrivato. Sennò l’atmosfera non sarebbe stata così rilassata.

Con Cang Yan a fargli da guida, Yi Yun non doveva cercarlo da solo e poteva incontrare Jiang Xiaorou molto prima.

“Oh? Non sei stato nell’accampamento della razza della Desolazione? Va bene, vi porterò lì.”

Cang Yan pensava che Yi Yun avesse seguito la famiglia Lin e vivesse nel perimetro esterno delle montagne remote, che non sarebbe stato strano.

Lungo la strada, Cang Yan era così felice di aver rincontrato Yi Yun che sembrava avesse bevuto. Continuava a chiacchierare con lui usando trasmissioni di qi vitale.

“Ragazzino, di sicuro sei stato capace visto che sei entrato nella famiglia Lin. Ho sentito parlare di loro quando ero nel Divino Regno di Tai Ah. Sono un’ottima famiglia di arti marziali.”

“Poter entrare nella famiglia Lin è una rara opportunità. Devi coltivare bene e cogliere questa opportunità. In futuro, presto raggiungerai lo stadio dell’Ascensione Celeste. Sarà molto meglio rispetto a quando eri nella Divina Città di Tai Ah.”

“E quella bellezza accanto a te, devi trattarla bene e sposarla. Non solo avrai una bellezza tra le braccia, potrai risparmiarti qualche migliaio di anni di difficoltà!”

Le trasmissioni della voce di Cang Yan continuavano ininterrotte. Yi Yun non sapeva se ridere o piangere sentendolo. Tuttavia, sentendo le sue esortazioni, provò un calore che non aveva percepito da molto tempo.

Il vecchio era rimasto lo stesso. Yi Yun aveva la sensazione di essere tornato indietro nel tempo. Il vecchio Cang gli avrebbe dato molti avvertimenti riguardo alla tomba della spada e della sciabola, e gli aveva anche dato consigli nella libreria quando il giovane aveva scelto la tecnica mistica del totem.

Erano ricordi di cui faceva tesoro.

Così non importava quanto il vecchio Cang sproloquiasse, Yi Yun si limitò ad ascoltare. A volte avrebbe annuito e risposto con poche parole.

“Signore, non si preoccupi. Naturalmente lavorerò sodo. Inoltre la mia forza è già aumentata molto velocemente. Se lo vedesse, ne rimarrebbe sorpreso.”

Cang Yan scoppiò a ridere: “Ragazzino, quando non mi hai dato enormi sorprese. So che sei veloce, ma che importa? Sono già mentalmente preparato, così non essere troppo compiaciuto. Ahahah!”

Cang Yan era già rimasto scioccato sia quando Yi Yun era uscito dalla tomba della spada e della sciabola che dopo il suo allenamento fuori dalle Divine Lande Selvagge, compreso come aveva combattuto contro il Regno Divino del Drago delle Nuvole. Quindi era già abituato agli enormi progressi del giovane. Anche stavolta stava sperando di vedere i frutti della sua maturazione.

Era una sfortuna che, a causa dell’attacco del Divino Demone dall’Armatura Nera, non ci fosse un ambiente favorevole per la sua crescita e nemmeno la situazione della famiglia Lin era ottimale. Se fossero potuti sopravvivere a questa calamità, il percorso di Yi Yun sarebbe stato illimitato. Sarebbe diventato sicuramente una persona che avrebbe sbalordito il mondo Tian Yuan.

Mentre chiacchieravano lungo la strada, finalmente arrivarono all’accampamento della razza della Desolazione.

Da lontano, Yi Yun poteva vedere i Veri Spiriti e le Specie Primordiali in agguato tra le montagne. Erano creature enormi e a volte avrebbero emesse un ringhio profondo che assomigliava ad un tuono.

C’erano migliaia di guerrieri d’élite della razza della Desolazione radunati nella piazza vicino alla sala degli incontri. Dato che la guerra era imminente, questi esperti emanavano un’aura che formava un campo di forza invisibile capace di spazzare via le nuvole nel cielo.

Lo sguardo di Yi Yun si accese quando li vide. Ottimi soldati.

Yi Yun e Lin Xintong non avrebbero potuto gestire da soli il Demone Divino dall’Armatura Nera. Dovevano contare sulla forza degli altri.

Yi Yun guardò la sala degli incontri e, usando la visuale d’energia del Cristallo Viola, poteva capire chi c’era dentro con un’occhiata.

Sorella Xiaorou!

Anche se si immaginava che tutto andasse bene, solo quando la vide al centro della sala degli incontri, vestita di rosso e con un bastone d’osso in mano, Yi Yun fu completamente sollevato nonostante lei sembrasse un po’ pallida.

La sorella Xiaorou era al sicuro. Grandioso.

Yi yun si riempì di gioia e iniziò a camminare verso la sala degli incontri.

Questo sbalordì il Lord della Città. “Yi Yun, vuoi entrare nella sala degli incontri? I superiori della razza della Desolazione e della razza umana stanno tenendo un incontro. Potresti non essere in grado di entrare.”

Durante l’incontro precedente si era tenuta una discussione sulle strategie per affrontare il Demone Divino dall’Armatura Nera, così i geni degli altri clan e guerrieri all’Apertura Yuan erano stati invitati. In questo secondo incontro però si sarebbe deciso se combattere o scappare. I requisiti erano molto più stringenti. Nemmeno il Lord della Divina Città di Tai Ah poteva entrare.

Yi Yun disse: “Non importa.”

Mentre parlava, Yi Yun era già di fronte alla piazza della sala degli incontri.
