---
weight: 718
title: Capitolo 718 - Alleanza
pubDate: 2025-01-20T07:06:00.342Z
tags:
  - tmw
---

Capitolo regolare,
33 capitoli in coda totali (23 Gae + 10 anonimo? (nome non specificato oltre alla serie),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

Yi Yun rifletté su come trovare il Demone Divino dall’Armatura Nera. Meditò per quindici minuti prima di scoprire dov’era il marchio d’energia nel suo corpo. Non aveva fretta di localizzarlo.

Volse gli occhi verso la coppia del Santuario dell’Isola.

“C’è qualcosa di cui volete discutere con me?”

La coppia si scambiò un’occhiata, l’uomo sorrise e disse: “In realtà non è niente di importante. Eravamo entrambi convinti di ritirarci tra le montagne remote con la razza umana. Non perché temessimo di morire, ma perché pensavamo che sarebbe stato inutile sacrificarsi.”

“Tuttavia… ora che il signorino Yi e fata Lin sono tornati, sembra che ci sarà un’intensa battaglia. Dato che il signorino Yi è così sicuro di sé, sono piuttosto curioso. Dopo averne discusso con mia moglie, abbiamo deciso di rimanere indietro come testimoni della grande battaglia tra il signorino Yi e il Demone Divino dall’Armatura Nera. Probabilmente è lo scontro che avrà più possibilità di ferire gravemente quel mostro. Non vogliamo perderci una battaglia del genere. E rimanendo indietro, potremmo dare aiutarvi un po’.”

Il signore dell’isola di cognome Ying sfiorò l’argomento e sorprese Yi Yun. La coppia del Santuario dell’Isola aveva intenzione di rimanere a combattere fino alla morte.

Era sicuro di poter scappare dal Demone Divino dall’Armatura Nera, ma la coppia poteva non avere i mezzi per farlo. Rischiavano di morire se fossero rimasti indietro!

Yi Yun rimase positivamente impressionato dalla loro decisione di combattere insieme alla razza della Desolazione rischiando la vita.

I due del Santuario dell’Isola erano tra le figure leggendarie meno timorose di Yi Yun. Non avevano familiari ed erano completamente isolati. Vivevano per conto loro nel santuario e non controllavano una grande fazione. Erano sinceri come animali selvatici o nuvole vaganti. Anche se le fazioni del mondo Tian Yuan fossero state governate e distribuite da lui, non ne sarebbero stati influenzati.

“Vi ringrazio per la vostra comprensione.” Yi Yun porse i suoi rispetti. Era una persona che avrebbe sistemato i conti con i suoi nemici, ma era anche capace di gratitudine. Aveva notato la benevolenza della coppia del Santuario dell’Isola.

“Dato che ora abbiamo forgiato un’alleanza, mi chiedo se il signorino Yi ha intenzione di informarci delle sue idee? Dalla sua espressione, sembra che abbia già un’idea su come gestire la situazione.” Chiese il signore del Santuario dell’Isola.

Notò come Yi Yun era rimasto calmo fin dall’inizio. Non aveva mostrato panico quando era stato preso di mira dal mostro. Anche se non credeva che Yi Yun avrebbe potuto rimuovere il marchio, doveva avere dei piani per l’imminente scontro all’ultimo sangue.

Sennò Yi Yun non avrebbe rifiutato categoricamente le condizioni degli esseri umani e ignorato la formazione cosmica infinita.

La coppia del Santuario dell’Isola aveva deciso di rimanere indietro a lottare fino alla morte, così era ragionevole fare una richiesta del genere.

Tuttavia Yi Yun non voleva spiegare come il Cristallo Viola poteva controllare l’energia spirituale del Demone Divino dall’Armatura Nera, così rifletté per un momento per poi dire: “Avevo un piano, ma dopo stasera la situazione potrebbe cambiare. Così ho intenzione di aspettare un certo risultato prima di dirvelo chiaramente.”

La coppia dell’Isola del Santuario ne fu sorpresa. Non ci sarebbero dovuti essere cambiamenti nel giro di qualche notte, che importava?

Tuttavia la coppia si scambiò un’occhiata per poi annuire. Uno di loro disse: “In tal caso, aspetteremo notizie.”

“Va bene allora. Il dibattito è durato a lungo oggi. Sarete stanchi, riposatevi pure.” Disse con cortesia Yi Yun.

La coppia del santuario poteva capire che Yi Yun aveva qualcosa da dire a Jiang Xiaorou e agli altri. Così, con un sorriso, si alzarono e dissero: “Allora ci congederemo.”

L’ex regina della Desolazione chiamò due serve, che guidarono rispettosamente la coppia del santuario fuori dalla sala.

Finché avessero combattuto insieme a loro, gli esseri umani avrebbero ricevuto rispetto dalla razza della Desolazione.

Dopo che la coppia del Santuario dell’Isola se ne andò, Jiang Xiaorou si avvicinò a Yi Yun. Era preoccupata e si sentiva malissimo. Aveva intenzione di persuadere Yi Yun a scappare lontano, ma adesso era stato preso di mira dal Demone Divino dall’Armatura Nera.

Aveva creduto a come Yi Yun aveva detto che sarebbe riuscito a fuggire dal mostro, ma ora sarebbe stato inutile fuggire.

Anche se si fosse allontanato fino in capo al mondo, sarebbe stato trovato velocemente dal Demone Divino dall’Armatura Nera. Era come un verme irremovibile nel tarso.

Yi Yun era forte, ma era abbastanza forte da poter scappare da quel mostro più volte?

“Sorella Xiaorou, non c’è bisogno di preoccuparsi. In realtà ho già un piano. Il marchio ha poco impatto su di me in realtà. Invece mi ha dato un’occasione.”

“Che occasione?” L’ex regina della Desolazione e Jiang Xiaorou ne furono sorprese. Ciò che era considerata una catastrofe da evitare il più possibile era stata appena descritta come un’occasione.

Trapelò sorpresa perfino dallo sguardo di Lin Xintong. Non sapeva nemmeno lei che intenzioni avesse.

“Signor Qing Kui.” Yi Yun guardò il Ragazzo Pastore.

Anche se la sua posizione e la sua forza erano superiori al Ragazzo Pastore, Yi Yun gli doveva comunque la vita. Così avrebbe comunque mantenuto un atteggiamento molto rispettoso nei suoi confronti.

Il Ragazzo Pastore annuì e disse: “Dica pure, signorino Yi.”

“Mi chiedo se sarebbe disposto ad accettare il trasferimento del marchio del Demone Divino dall’Armatura Nera da me a lei?” Yi Yun aveva fatto una decisione. Voleva usare il marchio spirituale per rintracciare il mostro. Tuttavia non poteva farlo mentre era ancora segnato, altrimenti avrebbe allertato il nemico.

Così doveva trasferire il marchio spirituale. E questa persona doveva rimanere indietro mentre lui passava all’azione. Un guerriero ordinario non avrebbe potuto sopportare la pressione spirituale del Demone Divino dall’Armatura Nera. La persona più adatta era il Ragazzo Pastore, era risoluto e degno di fiducia.

Il Ragazzo Pastore ne fu momentaneamente sorpreso per poi dire subito: “Può trasferire il marchio spirituale del Demone Divino dall’Armatura Nera?”

Sia l’ex regina della Desolazione che Jiang Xiaorou rimasero completamente sbigottite quando sentirono queste parole. Era quasi impossibile rimuoverlo e voleva trasferirlo ad un’altra persona? Era possibile?

“Farò un tentativo. Non so nemmeno io se è possibile. Finché il signor Qing Kui accetterà, posso iniziare adesso. Dopo la battaglia con il Demone Divino dall’Armatura Nera, naturalmente rimuoverò il marchio spirituale dal suo corpo.”

Yi Yun non lo disse con certezza. La rimozione di un marchio era molto più facile rispetto ad un trasferimento.

“Naturalmente sono disposto a farlo. Potrebbe anche trasferire il marchio di sua maestà su di me?” Chiese frettolosamente il Ragazzo Pastore.

Era leale alla razza della Desolazione e non avrebbe esitato a morire per Jiang Xiaorou.

Yi Yun disse: “Non si preoccupi signore. Questo marchio non è affatto un problema. Non solo posso trasferirlo, posso anche cancellarlo. Tuttavia se lo facessi potrebbe allertare il Demone Divino dall’Armatura Nera.”

Yi Yun non era mai stato preoccupato dal marchio. Non temeva nemmeno per la sicurezza di Jiang Xiaorou, aveva la Torre dell’Avvento Divino.

Con poche parole, Yi Yun alleviò la tensione della situazione. La sua sicurezza e la sua calma condizionò molti dei presenti. L’atmosfera solenne e la prospettiva dello scontro all’ultimo sangue non erano più così spaventose.

“Oh sì, signor Qing Kui, sua maestà. Questi… sono i miei mentori e amici del Divino Regno di Tai Ah. Quando la Divina Città di Tai Ah è stata invasa, sono stati catturati e tenuti tra le montagne remote per più di dieci anni. Ora sono stati coscritti dall’esercito della razza della Desolazione…”

Mentre parlava, Yi Yun si avvicinò a Cang Yan e agli altri.

Cang Yan, Jian Ge e Yang Qingyun non sapevano già come reagire. Ogni cosa successa oggi andava oltre ogni loro comprensione.

Yi Yun non solo sembrava uno dei capi del mondo Tian Yuan, era anche diventato la colonna portante della resistenza contro il Demone Divino dall’Armatura Nera. La situazione all’apparenza disperata era stata alleviata dalla sua comparsa. Aveva portato della speranza.

Yi Yun in meno di vent’anni era diventato una figura capace di ribaltare la situazione mentre discorreva con con allegria. Era un cambiamento davvero notevole.
