---
weight: 728
title: Capitolo 728 - La Morte dell’Immortale Tigre Mistica
pubDate: 2025-01-27T13:39:30.200Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
26 capitoli in coda totali (16 Gae + 10 anonimo? nome non specificato oltre alla serie),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Cos’è quella?”


I giovani discepoli rimasero momentaneamente sbigottiti. Molti altri notarono la linea rossa all’orizzonte, incluso l’Immortale Tigre Mistica.


E quella scia rossa si stava espandendo con una velocità allarmante.

“Cos’è?!”


Tutti si allarmarono. Strabuzzarono gli occhi e la scia rossa divenne una nuvola cremisi che li avvolse. E tra le nubi, scorsero uno sguardo freddo e assetato di sangue!


“Il Demone Divino dall’Armatura Nera!”


L’Immortale Tigre Mistica fu sopraffatto dal terrore!


Perché… perché era così veloce?!


L’Immortale Tigre Mistica era stupefatto. Erano passati solo due-tre giorni da quando le trattative erano fallite e loro avevano deciso di andarsene.


Avevano pianificato il loro tragitto d’evacuazione e avevano fatto i preparativi necessari, dopodiché avevano radunato la loro gente. Erano stati piuttosto veloci in effetti.


Eppure il Demone Divino dall’Armatura Nera era già arrivato!


Non stava ancora recuperando le forze?


Una creatura al livello del Demone Divino dall’Armatura Nera, avrebbe avuto una forza vitale formidabile, ma avrebbe anche richiesto grandi quantità d’energia per guarire.


Dov’era Yi Yun? Dov’era andato?


L’Immortale Tigre Mistica stava perdendo la calma. Era sul punto di partire per le montagne remote, gli mancavano solo pochi passi. Eppure questo breve percorso era diventato un precipizio impossibile da attraversare!


Il Demone Divino dall’Armatura Nera era troppo veloce. Anche se l’Immortale Tigre Mistica era di qualche stadio superiore ai suoi discepoli, non era riuscito a scoprire l’arrivo del mostro prima di loro.


Era un divario troppo grande! Di fronte alla forza assoluta, l’Immortale Tigre Mistica e i discepoli della sua famiglia non erano diversi da mortali impotenti.


Erano troppo facili da eliminare, troppo deboli per resistere ad un solo colpo!


Perché era successo?!


L’Immortale Tigre Mistica si raggelò. Scappare? Era troppo tardi!


Provò una profonda disperazione. I talenti attorno a lui impallidirono e si irrigidirono! La pressione della nuvola di sangue sopra di loro era immensa. Non era solo paura di morire, era il terrore istintivo che il Demone Divino destava in loro in quanto forma di vita superiore.


Mentre la nuvola di sangue torreggiava sopra il gruppo, le loro ossa cominciarono ad emettere crepitii perché stavano cedendo alla pressione. I più deboli stavano già sanguinando da ogni orifizio!


Lo sguardo freddo del Demone Divino dall’Armatura Nera li scorse.


Non si fermò nemmeno. Erano tutte formiche che non gli importavano.


L’accampamento della razza della Desolazione era appena di fronte e Jiang Xiaorou era lì.


Prima voleva uccidere lei, poi avrebbe massacrato la sua intera razza.


Per quanto riguardava queste formiche, non doveva nemmeno intervenire. Finché fosse volato sopra di loro, l’immensa pressione della nuvola di sangue sarebbe stata sufficiente a massacrarne la maggior parte!


Non si sarebbe nemmeno degnato di uccidere i più fortunati che avrebbero potuto resistere al suo passaggio, avrebbe lasciato che si rallegrassero di essere sopravvissuti.


Boom! Boom! Boom!


Mentre la nuvola di sangue passava sopra di loro, questo gruppo di esseri umani morirono tragicamente a causa della pressione!


Chiunque al di sotto dell’Apertura Yuan, che fossero geni impareggiabili o al picco del Seme del Dao, perirono tutti!


Questi cosiddetti membri d’élite e orgogliosi talenti di grandi famiglie erano stati seguiti da riveriti da molte persone durante il periodo di pace. Ora erano esplosi, ridotti in poltiglia e sangue a causa della pressione inarrestabile!


Ci volle un istante per maciullarli!


Anche se i giovani geni erano morti tragicamente, l’Immortale Tigre Mistica era sopravvissuto. Era un Re Empireo umano e, nonostante fosse di molto inferiore al Demone Divino dall’Armatura Nera, non sarebbe stato ridotto in poltiglia solo dalla sua pressione.

A parte lui, erano sopravvissuti anche alcuni Anziani del suo clan.


La pressione li aveva appena investiti. Anche se molti erano morti tragicamente, loro erano riusciti a sopravvivere e provavano incredulità.


E in quel momento il mostro era appena volato oltre le loro teste e non sembrava avere intenzione di fermarsi.


Il Demone Divino dall’Armatura Nera li stava risparmiando?


Ne furono piacevolmente sorpresi. Erano riusciti ad evitare la morte!


Tuttavia, in quel momento…


Oh?!


Il mostro si fermò all’improvviso e posò gli occhi sull’Immortale Tigre Mistica.


Visto che erano morti molti esseri umani, naturalmente i sopravvissuti risaltavano più all’occhio. E anche se il Demone Divino dall’Armatura Nera non aveva intenzione di prestare attenzione ad uno sciame di formiche, ora li aveva notati.


Guardò l’Immortale Tigre Mistica, facendolo raggelare. Non osò nemmeno muoversi.


Quell’umano…


Visto che il mostro non era riuscito a recuperare le forze, la sua anima era ancora in subbuglio. Tuttavia si ricordava vagamente di questo essere umano, questa persona era accanto a Yi Yun nella sala in cui lo aveva individuato.


Il mostro non sapeva delle trattative tra Yi Yun e l’Immortale Tigre Mistica, né gli importava. Tuttavia sapeva che quest’uomo era stato nella stessa stanza insieme a Yi Yun, così significava che doveva avere un certo rapporto con lui. E anche se non fosse stato così, se non altro si conoscevano.


E il Demone Divino dall’Armatura Nera odiava così tanto Yi Yun che aveva deciso di uccidere chiunque avesse avuto a che fare con il giovane.


Il Demone Divino dall’Armatura Nera fissò l’Immortale Tigre Mistica con ferocia e fece un affondo di lancia!


Vedendo la lancia espandersi nelle sue pupille, il qi vitale dell’Immortale Tigre Mistica sembrò congelarsi a causa della tremenda pressione e dell’orrore.


L’Immortale Tigre Mistica spalancò gli occhi con disperazione. Si era appena illuso che il Demone Divino dall’Armatura Nera lo avrebbe ignorato. In tal caso, sarebbe sfuggito temporaneamente a questo disastro.

Ma non si sarebbe mai aspettato che il mostro si sarebbe voltato all’ultimo momento. E i suoi occhi erano pieni di furia!


Il Demone Divino dall’Armatura Nera aveva sempre ucciso mostrando un’espressione fredda. Come mai adesso era infuriato proprio con lui?


L’Immortale Tigre Mistica non ebbe tempo di pensare. Poté solo gridare e contrattaccare con tutte le sue forze… Pts! La lancia infilzò il corpo del Re Empireo come se fosse fatto di carta! L’attacco dell’Immortale Tigre Mistica invece non aveva ostacolato minimamente il mostro.


Gli Anziani sopravvissuti attorno urlarono all’unisono. Solo l’impatto del colpo li ridusse ad una foschia di sangue, senza nemmeno lasciare cadaveri intatti.


Boom!


Una terrificante ondata d’energia esplose. Nemmeno un membro del primo gruppo di esseri umani scappati era sopravvissuto alla lancia del Demone Divino dall’Armatura Nera!


Pochissimi, incluso l’Immortale Tigre Mistica, avevano lasciato residui delle loro coscienze.

E queste rimanenze spirituali e coscienze furono afferrate dal Demone Divino dall’Armatura Nera.


L’anima dell’Immortale Tigre Mistica si condensò in un’aureola spirituale, da cui emerse il suo viso. Mostrò un’espressione tesa, sembrava che stesse soffrendo molto.


Il mostro fece un cenno con un’espressione impassibile e assorbì direttamente le anime dell’Immortale Tigre Mistica e degli altri Anziani del clan nella sua armatura.


Dentro l’armatura emerse il viso dell’Immortale Tigre Mistica. Mostrava dolore, ferocia e anche sorpresa.


E Panshi e gli altri avevano assistito alla scena dalla cima della collina!


Più che assistere alla scena, si poteva dire che l’avessero scorto, era tutto accaduto in un batter d’occhio.


Il momento precedente, la nuvola di sangue nel cielo e la lancia che aveva trafitto l’Immortale Tigre Mistica!


Panshi e gli altri lo fissarono ad occhi spalancati. Si erano raggelati.


Prima che potessero reagire, il Demone Divino dall’Armatura Nera li stava già guardando!
