---
weight: 749
title: Capitolo 749 - Il Ladro della Pagoda
pubDate: 2025-02-10T08:26:41.231Z
tags:
  - tmw
---

Capitolo regolare,
10 capitoli in coda totali (10 anonimo? nome non specificato),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

Mondo Tian Yuan, Palazzo Divino delle Tenebre.

Era un palazzo nero situato sul fondo di una valle oscura.

Questo posto era perennemente avvolto dall'oscurità, senza mai vedere la luce. Di solito le valli sono più buie, ma l'interno del Palazzo Divino delle Tenebre era completamente immerso nell'oscurità. I mortali non sarebbero stati in grado di vedere nemmeno le proprie dita davanti a loro.

Tuttavia, nel Palazzo Divino delle Tenebre, i guerrieri riuscivano a vedere senza problemi.

Al centro di una grande sala, si trovava un altare esagonale su cui era posta una pagoda in miniatura a sei piani.

Era la torre dell’Avvento Divino di Yi Yun!

Ora era completamente sigillata all'interno del Palazzo Divino delle Tenebre.

Attorno ad essa, di tanto in tanto comparivano rune rosso scuro nella sala. Onde di energia fluivano lungo queste rune e venivano trasmesse nella pagoda in miniatura. Ogni flusso di energia emanava un bagliore rosso scuro. Pulsava come il sangue che scorre nelle vene.

Era una formazione sacrificale che usava il sangue. La sua funzione era di cancellare l’impronta che Yi Yun aveva lasciato sulla torre dell’Avvento Divino. Usare sangue denso, Qi e aure assassine era il metodo migliore per eliminare un’impronta spirituale.

Intorno alla formazione di sangue stavano decine di monaci vestiti con abiti neri. Stavano recitando antiche maledizioni, e le loro onde sonore si trasformavano in rune demoniache che venivano iniettate nella formazione, per poi confluire nella Torre dell’Avvento Divino.

E al centro del cerchio, la torre dell’Avvento Divino rimaneva lì, inattiva, sperimentando silenziosamente tutto ciò che le veniva inflitto.

Dopo aver lasciato il regno mistico della Grande Imperatrice, la torre dell’Avvento Divino aveva perso il supporto delle sue potenti formazioni. Ora era solo un tesoro incantato di Yi Yun.

Senza il suo proprietario nei paraggi, la torre dell’Avvento Divino era priva di intelligenza. Non poteva reagire contro gli invasori. Per questo, quel gruppo di persone stava osando raffinarla lentamente. Se Yi Yun fosse stato presente, un semplice rombo della torre dell’Avvento Divino sarebbe stato sufficiente a ridurre quei monaci vestiti di nero in poltiglia.

Tuttavia, il processo di raffinazione della Torre dell’Avvento Divino non stava filando liscio.

Le formazioni all'interno della Torre erano estremamente profonde e complesse. Comprenderle era impossibile, quindi l’unica cosa che potevano fare era consumare gradualmente la loro energia.

Il qi del mondo nel Palazzo Divino delle Tenebre era isolato dalla formazione di sangue. Senza il supporto del qi del cielo e della terra, la torre dell’Avvento Divino non aveva modo di ricaricarsi.

E durante la battaglia contro il Demone Divino dall'Armatura Nera, il tesoro aveva consumato enormi quantità di energia. Era l’opportunità perfetta per raffinarla.

"Non credo che, con vent’anni di tempo, non riuscirò a sottomettere un oggetto inanimato."

Un uomo con un abito grigio, avvolto in un gas nero, uscì dalla grande sala del Palazzo Divino delle Tenebre. Aveva la pelle pallida e sulla sua fronte c’era lo strano marchio di una maledizione. Il suo aspetto era estremamente sinistro.

"Raffinate questa pagoda ventiquattro ore su ventiquattro, senza un solo momento di pausa, fino a quando la sua energia non sarà completamente esaurita. Se ci riuscirete, vi ricompenserò generosamente. Se fallirete… allora nessuno di voi meriterà di vivere!" Disse l’uomo con la tunica grigia con voce gelida.

Quei monaci vestiti di nero erano stati cresciuti nel Palazzo Divino delle Tenebre fin da bambini. Erano cavalieri della morte, completamente fedeli al palazzo.

Il Palazzo Divino delle Tenebre era una fazione misteriosa e il suo capo era considerato l’esperto più potente del mondo Tian Yuan: il Sovrano del Vespro.

Un anno prima, il Sovrano del Vespro e la coppia del Santuario dell’Isola avevano fondato il Consorzio degli Anziani di Tian Yuan. Avevano invitato Yi Yun e il Sovrano del Vespro lo aveva preso di mira ingiustamente, tentando di fargli firmare un contratto dell’anima che gli impedisse, una volta diventato forte, di attaccare le fazioni del mondo di Tian Yuan. Tuttavia, Yi Yun lo aveva completamente ignorato e la situazione era persino sfociata in uno scontro. Il Patriarca Shentu aveva affrontato Yi Yun ed era stato quasi ucciso!

Alla fine, se il Sovrano del Vespro non fosse intervenuto, il Patriarca Shentu sarebbe stato annientato da Yi Yun!

Anche se il Sovrano del Vespro era riuscito a salvare il Patriarca Shentu, non aveva potuto fare nulla per fermare Yi Yun e aveva dovuto lasciarlo andare.

Da quel momento, erano diventati nemici.

In seguito, quando era apparso il Demone Divino dall'Armatura Nera, il Sovrano del Vespro era sparito. Nella grande battaglia tra le montagne remote della Divine Lande Selvagge, la coppia dell’Isola del Santuario aveva guidato le figure leggendarie dell’umanità, ma il più potente tra gli umani, il Sovrano del Vespro, non si era fatto vedere…

Era svanito da quando era comparso il Demone Divino dall'Armatura Nera era comparso. Solo ora era riapparso… ma solo per rubare la Torre dell’Avvento Divino.

Se Yi Yun fosse stato lì, probabilmente avrebbe fatto fatica a riconoscerlo.

Questo perché lo aveva visto sotto forma di un vecchio magro che sembrava un cadavere ambulante quando era stato nella montagna della Grande Spada.

Ma adesso il Sovrano del Vespro appariva come un uomo di mezza età dalla pelle pallida. Il suo aspetto era completamente diverso.

Il Sovrano del Vespro desiderava la torre dell’Avvento Divino da molto tempo. Ora che Yi Yun era intrappolato in un labirinto dimensionale, era il momento perfetto per impossessarsene.

L’unico problema era che raffinarla era estremamente difficile.

In quel momento, una ragazza vestita di rosso entrò nella sala e si chinò su un ginocchio di fronte al Sovrano del Vespro.

"Congratulazioni, mio Signore, per aver ottenuto la Torre dell’Avvento Divino. Tuttavia…mi chiedo come affronterà l’apparizione del Demone Divino dall'Armatura Nera tra vent’anni?"

Anche questa ragazza era stata addestrata fin da piccola nel Palazzo Divino delle Tenebre. Era completamente fedele al Sovrano del Vespro, ma sapeva che, per quanto il suo signore avesse nascosto la sua vera forza nel corso degli anni, e per quanto potesse ottenere maggiore potere raffinando la torre dell’Avvento Divino come suo tesoro personale… non avrebbe mai potuto affrontare il Demone Divino dall'Armatura Nera.

"Il Demone Divino dall'Armatura Nera?" Il Sovrano del Vespro sogghignò. "È un antico Demone Divino vissuto per decine di migliaia di anni. Anche se il suo attuale potere è inferiore all’1% della sua forza originale, è comunque impossibile sconfiggerlo. Quella banda di idioti ha persino pensato di ucciderlo. Che sciocchezza assoluta!"

"Per fortuna Yi Yun è stato abbastanza stupido da darmi questa opportunità. Ora che è perso nel labirinto dimensionale e non sa nulla delle leggi dimensionali, non ha alcuna possibilità di uscirne. Anche se sapesse che sto raffinando la torre dell’Avvento Divino, non potrebbe fare nulla. Inoltre, non ho alcuna intenzione di combattere contro il Demone Divino dall'Armatura Nera.
Tian Yuan è considerato un mondo abbandonato, ma in realtà esistono nodi spaziali che lo collegano ai dodici Cieli Empirei. Con la torre dell’Avvento Divino, potrei sfruttare quei nodi per dirigermi verso i dodici Cieli Empirei. E quando tra vent’anni il Demone Divino dall'Armatura Nera apparirà di nuovo, cosa mi importerà?
Finché sarò nei dodici Cieli Empirei, chi importa se il mondo di Tian Yuan verrà distrutto? Quando arriverà quel giorno, quegli stupidi e quella razza barbara delle Divine Lande Selvagge moriranno tutti."  Disse con un sogghigno il Sovrano del Vespro.

Naturalmente tutto questo dipendeva dalla sua capacità di raffinare la Torre dell’Avvento Divino! Mentre osservava la torre, mosse lievemente una mano, facendo uscire un enorme sigillo quadrato dal suo anello interspaziale. Il sigillo brillava di una tenue luce dorata e sembrava incredibilmente pesante.

Il sigillo rimase sospeso a mezz'aria, ruotando con un ronzio e proiettando fasci di luce nera in tutte le direzioni.

"Repressione!"

Il sigillo cadde pesantemente sulla torre dell’Avvento Divino!

"Dang!"

Risuonò un rumore metallico e l’altare tremò violentemente, come se non potesse resistere all’impatto. Tuttavia la torre dell’Avvento Divino rimase immobile e il sigillo dorato invece era stato scagliato via!

Il Sovrano del Vespro fece un respiro profondo. Più la torre dell’Avvento Divino si dimostrava potente, più si entusiasmava. Solo un tesoro simile valeva un tale sforzo.

Rivelò un sorriso avido mentre mormorava con voce profonda: "Che magnifico tesoro… Ma per quanto sia straordinario, resta pur sempre un oggetto inanimato. Senza il suo padrone, lo colpirò cento volte al giorno. Voglio vedere quanto a lungo le sue formazioni riusciranno a resistere!"
