---
weight: 750
title: Capitolo 750 - La statua si frantuma
pubDate: 2025-02-10T08:26:57.107Z
tags:
  - tmw
---

Capitolo regolare,
10 capitoli in coda totali (10 anonimo? nome non specificato),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

Nell’altra dimensione in cui il Demone Divino dall'Armatura Nera era sigillato, Yi Yun sedeva tranquillamente in meditazione. Non lontano da lui fluttuava una foglia verde. Roteava lentamente a mezz’aria, entrando a tratti nella barriera spaziale per poi riapparire.

Una barriera spaziale in grado di isolare il qi vitale del mondo era completamente inefficace contro la Foglia del Dao.

Nel frattempo Yi Yun seguiva con la coscienza la Foglia del Dao sperimentando ripetutamente i poteri dimensionali della barriera, così da poter ottenere illuminazioni riguardo alle leggi dimensionali.

Le leggi dimensionali dello spazio nella Foglia del Dao erano molto più vicine alle Origini rispetto a quelle della barriera. Era nata dal caos quando l’universo aveva avuto origine. Allora, il cielo e la terra non erano ancora apparsi e lo spazio stesso non si era ancora formato.

L’universo aveva avuto inizio dal caos, prima che lo Yin-Yang e lo spazio-tempo si fossero formati. Infine, erano apparsi i cinque elementi, dando origine a tutta la materia.

Le leggi dimensionali dello spazio del caos potevano essere considerate l’essenza dello spazio.

Pertanto, quando la Foglia del Dao attraversava il confine, il potere della barriera stessa sembrava aprirsi, quasi come se la stesse evitando. Ovunque passasse la Foglia del Dao, lasciava dietro di sé un flusso di energia. Tutto questo poteva essere visto chiaramente nella visuale d’energia di Yi Yun.

Avere contemporaneamente la Foglia del Dao e il Cristallo Viola rendeva davvero impareggiabile questo metodo di ricerca dell’illuminazione del Dao.

Sfortunatamente, non poteva condividerlo con Lin Xintong.

La Foglia del Dao era caduta per Yi Yun, mentre lui era rimasto seduto sotto l’Albero del Dao per più di sei mesi in cerca di illuminazioni. Inoltre, lo aveva fatto nel palazzo della spada dello Yang Puro.

Ora, anche se Lin Xintong poteva vedere la Foglia del Dao, le intuizioni contenute in essa non potevano lasciarle un’impressione profonda come succedeva per Yi Yun.

Tuttavia, la percezione di Lin Xintong era sorprendentemente acuta. Era estremamente focalizzata sul suo percorso delle arti marziali. Anche se ottenere illuminazioni nelle sue condizioni era estremamente difficile, non vacillava minimamente.

All’improvviso, Yi Yun aggrottò la fronte e aprì gli occhi prima saldamente chiusi. Sembrava che due raggi avessero illuminato l’altra dimensione oscura.

“La torre dell’Avvento Divino!?” Mentre Yi Yun si trovava in uno stato mistico di meditazione, aveva percepito improvvisamente cambiamenti anomali nell’artefatto.

Qualcuno stava attaccando e cercando di raffinare la torre dell’Avvento Divino.

Era stato trascinato nell’altra dimensione, mentre la torre dell’Avvento Divino era rimasta con la razza della Desolazione. Nessuno di loro avrebbe usato quel tesoro, figuriamoci tentare di raffinarlo.

Yi Yun intuì che qualcosa doveva essere successo alla torre dell’Avvento Divino. Qualcuno aveva usato qualche stratagemma per rubarla.

Ora, quella persona stava cercando di cancellare l’impronta spirituale che Yi Yun aveva lasciato nella torre dell’Avvento Divino.

In quanto possessore della torre dell’Avvento Divino, il suo legame spirituale con essa si era notevolmente indebolito a causa della barriera spaziale. Tuttavia, era stato il primo a rendersi conto che qualcuno stava tentando di raffinarla.

Indipendentemente da chi fosse quella persona, era impossibile che potesse impossessarsene. Quel tesoro incantato apparteneva al Lord dello Yang Azzurro. Non era qualcosa che chiunque potesse raffinare, tuttavia… l’impronta spirituale che Yi Yun aveva lasciato nella Torre dell’Avvento Divino era diversa.

Se quella persona avesse continuato a prosciugare l’energia delle formazioni della torre dell’Avvento Divino dalla loro energia e a tagliare l’afflusso di qi vitale del mondo, l’artefatto non sarebbe stato in grado di ripristinare la propria energia. A quel punto, l’energia contenuta nelle formazioni della torre dell’Avvento Divino si sarebbe dissipata lentamente, e la torre non avrebbe più potuto proteggere l’impronta spirituale che Yi Yun vi aveva lasciato.

Quando ciò fosse accaduto, la sua impronta spirituale sarebbe stata cancellata con la forza, causando un danno non trascurabile alla sua anima.

La situazione stava peggiorando. Yi Yun fece un respiro profondo e ignorò la torre dell’Avvento Divino. Chiuse nuovamente gli occhi.

Nonostante sapesse cosa stava accadendo, il suo stato mentale rimase invariato.

Era inutile preoccuparsi mentre si era intrappolati nella dimensione alternativa. L’unica cosa che doveva fare era ottenere intuizioni sulle leggi della dimensione spaziale, così da poter eliminare il Demone Divino dall'Armatura Nera!

…

Nel Palazzo Divino delle Tenebre.

Boom! Boom! Boom!

Un’esplosione assordante risuonò ripetutamente.

Il Sovrano del Vespro ripose nuovamente il suo sigillo dorato pallido e osservò la torre dell’Avvento Divino, ancora intatta.

Ogni giorno e ogni notte colpiva l’artefatto. La formazione del sacrificio di sangue era in costante movimento circolare, ma si trattava di un metodo estremamente lento per prosciugarne l’energia. Di questo passo avrebbero impiegato almeno altri sette o otto anni prima di esaurire completamente l’energia della pagoda.

In passato, durante la grande battaglia il Demone Divino dall'Armatura Nera aveva tentato di infrangere le formazioni della torre dell’Avvento Divino, ma non ci era riuscito. Invece, aveva usato forze dimensionali dello spazio per vincolarla, poiché distruggere le formazioni avrebbe richiesto troppo tempo.

E, rispetto alla potenza del mostro, il potere combinato del sigillo dorato pallido del Sovrano del Vespro e della formazione del sacrificio di sangue era inferiore persino alle onde d’urto di un singolo colpo del Demone Divino.

Anche se la torre dell’Avvento Divino aveva consumato una grande quantità di energia, l’energia rimanente era immensa, come un oceano sconfinato.

Prosciugarla con questi metodi sarebbe stato estremamente difficile.

Il Sovrano del Vespro cominciava a perdere la pazienza. Dopotutto, la minaccia del Demone Divino dall'Armatura Nera incombeva ancora su di loro. Doveva accelerare i tempi.

Se fosse riuscito ad aumentare la potenza offensiva del sigillo dorato pallido, consumare l’energia della torre dell’Avvento Divino sarebbe stato molto più semplice.

E per farlo, il Sovrano del Vespro aveva già trovato una soluzione. Questo era anche il secondo passo del suo piano!

Dopo aver lanciato un’ultima occhiata alla torre dell’Avvento Divino, il Sovrano del Vespro rivelò un sorriso sinistro. Scomparì in un lampo dal Palazzo Divino delle Tenebre.

Il suo obiettivo era la razza della Desolazione!

E in quel momento, nel territorio della razza della Desolazione.

Dopo che la pagoda era stata rubata sotto i loro occhi, molti membri della razza Desolata erano furiosi. Si sentivano anche in colpa nei confronti di Yi Yun.

Il giovane aveva salvato la loro razza, eppure non erano stati nemmeno in grado di proteggere adeguatamente il suo tesoro.

Tuttavia, sapevano anche che il ladro della torre dell’Avvento Divino era un esperto all’Ascensione Celeste. Nemmeno il Ragazzo Pastore e il Lord del Santuario dell’Isola erano riusciti a raggiungerlo. Così, anche se erano furiosi, non potevano fare nulla.

Potevano solo sorvegliare il vuoto da cui Yi Yun era scomparso, sperando che un giorno lui e Lin Xintong sarebbero tornati, pur sapendo che le loro speranze erano estremamente flebili.

Quel giorno, tra le remote montagne, il tempo era sereno. La nebbia della guerra si era dissipata, ma l’intero territorio della razza Desolata era avvolto da un’ombra oscura.

Jiang Xiaorou sedeva silenziosamente davanti alla statua del Sacro Spirito.

Da quando Yi Yun era scomparso, aveva passato giorno e notte lì, dedicandosi a un’ardua coltivazione.

Nel mondo dei guerrieri, la forza era tutto.

Jiang Xiaorou aveva sentito da sua madre che possedeva la stirpe più potente di questo mondo. Tuttavia, non era ancora riuscita a svilupparne appieno i poteri.

Se fosse stata abbastanza forte, sarebbe rimasta impotente quando il Demone Divino dall'Armatura Nera aveva attaccato le montagne remote? Sarebbe stata costretta a vedere Yi Yun sigillato nell’altra dimensione, senza sapere cosa gli fosse accaduto?

Jiang Xiaorou aveva meditato davanti alla statua dello Spirito Sacro per più di un mese. Quel giorno, improvvisamente, sentì una fitta al cuore. Un oscuro presagio la pervase.

Aprì di scatto i suoi splendidi occhi. Questo era…

Stringendo saldamente il suo bastone d’osso, si alzò in piedi. Improvvisamente…

Ka Ka Ka!

Riecheggiarono crepitii nelle orecchie di Jiang Xiaorou. Davanti a lei, una serie di fenditure apparve sulla statua del Sacro Spirito.

Questa scultura che esisteva da decine di milioni di anni… si era improvvisamente frantumata quel giorno. Cosa stava succedendo?

Jiang Xiaorou fu assalita da un senso di dubbio e inquietudine. Strinse tra le dita un talismano di trasmissione vocale e lo frantumò, inviando la notizia della distruzione della statua del Sacro Spirito.

Ormai, quasi tutti i Re Empirei della razza della Desolazione si erano radunati nelle montagne remote. Avvisare tutte le figure leggendarie della razza Desolata era la scelta più sicura.

Jiang Xiaorou fece un respiro profondo mentre usciva dalla sala stringendo il suo bastone d’osso.
