---
weight: 756
title: Capitolo 756 - Uccidere il Demone Divino
pubDate: 2025-02-14T12:56:58.277Z
tags:
  - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo un generoso Anonimo!
4 capitoli in coda totali (4 anonimo? nome non specificato),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

“Bam!”

Una terrificante esplosione squarciò completamente lo spazio mentre Yi Yun utilizzava le leggi dimensionali dello spazio per trasferire l’energia distruttiva in una fenditura spaziale.

“Roar!!!”

Un ruggito spaventoso riecheggiò dalla crepa nello spazio, facendo tremare l’intera dimensione.

La figura dormiente del Demone Divino dall’Armatura Nera sospesa nel vuoto iniziò improvvisamente a distorcersi, come un riflesso sulla superficie di un lago, per poi svanire gradualmente!

“Un’illusione?”

Lin Xintong ne fu sorpresa, ma capì subito che il mostro dormiente che aveva visto doveva essere solo un inganno. Forse era perfino una trappola, creata per attirare gli attacchi.

Se l'illusione del Demone Divino dall’Armatura Nera fosse stata attaccata, avrebbe potuto attivare alcune restrizioni. Tuttavia, Yi Yun aveva intuito tutto questo quasi immediatamente. Aveva persino scoperto dove si nascondeva davvero il nemico! Era proprio il punto in cui lui e la personificazione di Vero Oro Taiyi avevano attaccato!

Il Demone Divino dall’Armatura Nera non si sarebbe mai immaginato che Yi Yun, sigillato e privo di conoscenze sulle leggi della dimensione spaziale, non solo sarebbe riuscito a squarciare la barriera spaziale mentre lui dormiva, ma avrebbe anche individuato con precisione la sua vera posizione!

Yi Yun ci era riuscito principalmente grazie alla visuale d’energia del Cristallo Viola e, in secondo luogo, alla sua connessione con l'energia malvagia. Visto che era sigillata nel mare spirituale del mostro, Yi Yun poteva percepirne chiaramente la posizione.

Di conseguenza, anche se il vero corpo del Dio Demone dall’Armatura Nera era nascosto in una fenditura spaziale, non era riuscito a sfuggire al colpo fatale di Yi Yun!

“Ahhhhhhh!”

Il mostro nello squarcio spaziale ruggì come un pazzo. I suoi capelli erano scompigliati e i suoi occhi erano iniettati di sangue!

La spada spezzata di puro Yang di Yi Yun era già penetrata nel suo petto. I concetti del Declino avevano invaso il suo corpo, iniziando a fare perdere vitalità ai suoi organi!

Il mostro era nel suo stato più vulnerabile mentre dormiva profondamente.

“Tu! Tu!”

Il Demone Divino dall’Armatura Nera sputò sangue nero mentre afferrava la spada spezzata di puro Yang. “Patetico insetto, vuoi uccidermi? Ti ucciderò!”

Il mostro si era ridestato forzatamente dal suo sonno profondo. La sua anima danneggiata ricevette un altro duro colpo e la sua vita era sull’orlo del collasso.

Il Demone Divino dall’Armatura Nera era dotato di una grandissima vitalità. Era stato sigillato dal Lord dello Yang Azzurro per decine di milioni di anni, indebolendosi in tutto quel tempo. La sua vitalità, già gravemente danneggiata, aveva inoltre subito innumerevoli attacchi da parte di Yi Yun.

Tuttavia, per quanto potesse rigenerarsi, ora si trovava nella peggiore delle situazioni. Era sull’orlo della morte!

“Whew!”

Un loto di ghiaccio sbocciò nel vuoto mentre Lin Xintong sembrava sospinta da un vento gelido. Con la spada in mano, infilzò la gola del Demone Divino dall’Armatura Nera con fare fulmineo!

Con quel colpo, il Demone Divino dall’Armatura Nera sarebbe crollato definitivamente!

Allo stesso tempo, Yi Yun attivò l’energia malvagia che il mostro aveva soppresso. Questa iniziò a divorare senza freni la sua anima!

“Ahhhhhh!”

Il Dio Demone dall’Armatura Nera ruggì per via del dolore lancinante mentre scagliava un pugno contro il cuore di Yi Yun. Se lo avesse colpito, gli avrebbe perforato sicuramente il petto.

Yi Yun balzò all’indietro e, mentre si ritirava, lanciò il Legno Spirituale della Morte che teneva in mano.

“Whew!”

Il Legno Spirituale della Morte volò come un giavellotto, conficcandosi nel petto del Demone Divino dall’Armatura Nera, proprio nella ferita lasciata dalla spada spezzata del puro Yang!

Puah!

Il sangue tinse il Legno Spirituale della Morte, ma venne rapidamente assorbito da esso. Questo legno divino era già stato intriso del sangue di un Demone Divino in passato. Lo aveva assorbito ed era morto per questo. Incarnava il concetto di declino e avvizzimento. All’epoca, l’antico Demone Divino che era morto sull’albero da cui proveniva il Legno Spirituale della Morte era persino più potente di questo mostro.

Il Legno Spirituale della Morte era conficcato nel petto del Dio Demone dall’Armatura Nera come un chiodo. La sua forza vitale si stava rapidamente esaurendo.

La sua armatura cominciò a frantumarsi, il suo corpo a lacerarsi. Il sangue continuava a sgorgare senza sosta!

“Tu…”

Solo aprire la bocca gli fece sputare sangue nero. Il Dio Demone dall’Armatura Nera fissò Yi Yun con uno sguardo carico d’odio, come se volesse trafiggerlo con gli occhi.

“Tu vuoi la mia morte? Allora ti trascinerò nella tomba con me!”

Pronunciò ogni parola lentamente, i denti macchiati di sangue. In quel momento, sembrava un demone uscito direttamente dagli Inferi.

“Ahhhhhh!”

Il Dio Demone dall’Armatura Nera ruggì mentre ogni fibra del suo corpo si lacerava, liberando energie caotiche che invasero questa dimensione, rendendo instabili le forze spaziali.

"Ka Ka Ka!"

Nel vuoto apparve una crepa visibile, che si allargò rapidamente.

L’espressione di Yi Yun cambiò. Questo era…

“Collasso!”

Il Dio Demone dall’Armatura Nera ruggì e i confini spaziali iniziarono a esplodere e frantumarsi, scatenando una tempesta dimensionale devastante!

“Farò esplodere completamente questa dimensione! Verremo trascinati nella turbolenza spaziale ai confini di questo Grande Mondo, destinati a vagare per l’eternità, a sperimentare una morte senza fine!”

Ormai il Demone Divino dall’Armatura Nera era impazzito. Mentre le sue energie si riversavano fuori senza controllo,il suo volto fu sfigurato da un ghigno feroce e disperato.

Nel momento della sua ultima risata, la sua vita si estinse completamente.

Boom!

L’espressione di Yi Yun cambiò drasticamente mentre prendeva per mano Lin Xintong e la stringeva per la vita. In quel momento si trovava in una situazione disperata. Iniettò l’ultimo filo di qi vitale nella Foglia del Dao, facendola brillare debolmente. Una membrana trasparente di luce li avvolse entrambi.

Mentre la tempesta spaziale infuriava, la sottile barriera luminosa sembrava una bolla in mezzo a un uragano, pronta a scoppiare da un momento all’altro.

Yi Yun lottò per resistere, ma aveva quasi esaurito il suo qi vitale. Non poteva controllare la direzione in quella tempesta dimensionale. Osservò impotente mentre la fragile bolla energetica veniva trascinata senza meta, vorticando nel caos dello spazio.

Più venivano risucchiati in profondità nella turbolenza spaziale, più diventava difficile ritornare nel mondo Tian Yuan e nelle Divine Lande Selvagge.

Yi Yun era mortificato. La sua comprensione delle forze spaziali era solo agli inizi. Sebbene fosse in grado di lacerare il vuoto spaziale, tornare al mondo Tian Yuan avrebbe richiesto conoscenze più avanzate.

Ma ora, lui e Lin Xintong erano stati scaraventati nella turbolenza. Più si addentravano, più arduo sarebbe stato trovare la via del ritorno. E col tempo, si sarebbe avverato ciò che il Demone Divino dall’Armatura Nera aveva predetto; sarebbero rimasti dispersi per l’eternità, vagando senza fine fino alla loro morte.

Mentre vedeva la distanza dal loro mondo aumentare sempre di più, il cuore di Yi Yun si gelò. Già faticava a mantenere la fragile barriera luminosa, figuriamoci contrastare la furia della tempesta per risalire la corrente.

Il cielo vuole davvero la mia morte?

Yi Yun digrignò i denti, colmo d’indignazione. Aveva appena iniziato a vivere… come poteva morire qui!?
