---
weight: 769
title: Capitolo 769 - Viaggio colmo di Beatitudine Estrema
pubDate: 2025-02-20T10:56:16.422Z
tags:
  - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan (ho risposto nella chat di paypal, grazie per il sostegno)!
19 capitoli in coda totali (14 Ducan + 5 anonimo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

La distanza tra il mondo Tian Yuan e i dodici Cieli Empirei era inimmaginabile. Se qualcuno avesse cercato di raggiungerli volando direttamente, nemmeno 2-3 milioni di anni sarebbero stati sufficienti.

Attraverso i nodi spaziali, i mondi lontani potevano essere collegati tramite canali dimensionali. Questo accorciava la distanza di un fattore di 100.000. Tuttavia, il viaggio sarebbe comunque stato estremamente lungo.

Nel turbinio dello spazio, Yi Yun e Lin Xintong non potevano affidarsi costantemente alla torre dell’Avvento Divino.

Questo perché, nel momento in cui avessero evocato la torre dell’Avvento Divino, le sue enormi dimensioni la rendevano più vulnerabile agli impatti delle tempeste spaziali, causando un rapido consumo dell'energia delle sue formazioni.

Inoltre, nel mezzo delle tempeste spaziali, ricaricare l'energia delle barriere della torre non era affatto semplice.

Negli anni precedenti, per prepararsi al viaggio verso i dodici Cieli Empirei, Yi Yun aveva accumulato grandi quantità di pillole e reliquie di ossa della Desolazione. Mentre volavano nel turbinio spaziale, avrebbero trascorso la maggior parte del tempo fuori dalla pagoda, sfruttando la loro comprensione delle leggi dello spazio per attraversarlo.

Le intuizioni di Yi Yun sulle leggi dello spazio naturalmente erano superiori a quelle di Lin Xintong. Tenendole la mano, si posizionava davanti a lei, e insieme si muovevano come pesci che nuotavano controcorrente. Lin Xintong lo seguiva. Sebbene la sua comprensione nomologica fosse leggermente inferiore, doveva solo gestire le turbolenze che Yi Yun si era perso, un compito alla sua portata.

Ogni volta che il loro qi vitale si esauriva, evocavano la torre dell’Avvento Divino per riposarsi e recuperare le forze.

Lungo il cammino, Yi Yun riuscì a scorgere molti mondi attraverso i labirinti del turbinio spaziale.

Avevano ogni sorta di dimensione. Alcuni erano simili al mondo Tian Yuan, una sorta di continente fluttuante, mentre altri erano veri e propri pianeti sferici!

I pianeti più piccoli erano grandi quanto il Divino Regno di Tai Ah, mentre i più grandi superavano di molte volte il mondo che ospitava Tian Yuan e le Divine Lande Selvagge. Erano enormi mondi nascosti nel vasto spazio infinito, la cui sola vista era sbalorditiva!

Yi Yun sapeva che in questi mondi esisteva la vita: civiltà marziali, sette e clan. Vi erano geni di livello superiore e potenti figure, insigniti dei titoli di Saggi e Imperatori!

Le loro civiltà marziali potevano essere inferiori a quella del mondo Tian Yuan, o persino superarlo di gran lunga!

Pensandoci, Yi Yunsi riempì di emozioni contrastanti. L’universo era vasto, al di là di ogni immaginazione. Il mondo Tian Yuan, nel contesto dei Grandi Mondi, era quasi insignificante.

E al di sopra di questi mondi, vi erano i magnifici dodici Cieli Empirei, dove le eredità marziali prosperavano come in nessun altro luogo. Persino un angolo di quel piano era molto più terrificante del mondo Tian Yuan.

"Yi Yun, mi sento come una rana in un pozzo. Solo osservando questi mondi, sembrano tutti così magnifici e grandiosi, specialmente quei pianeti giganti. Visitarli non sarebbe una perdita di tempo, eppure... sono così tanti… Anche trascorrendo un’intera vita a esplorarli, sarebbe come una goccia nell’oceano…" sospirò Lin Xintong.

Nel turbinio spaziale, potevano entrare in uno qualsiasi di quei mondi semplicemente aprendo una frattura spaziale. Probabilmente, in passato, il Sovrano del Vespro aveva pianificato di usare questi mondi come tappe intermedie, ripristinando le energie man mano che avanzava verso i dodici Cieli Empirei. Così però ci sarebbe voluto moltissimo tempo.

Yi Yun disse: "Xintong, non abbiamo bisogno di visitare ogni mondo. Dobbiamo solo conquistare il più magnifico."

Le sue parole erano intrise di una fiducia indescrivibile, che lasciò Lin Xintong momentaneamente stupita.

Conquistare?

L’idea di Yi Yun era quella di dominare il mondo più magnifico, ottenendo così la libertà di muoversi nei dodici Cieli Empirei senza ostacoli.

In un istante, Lin Xintong sentì nascere dentro di sé un ardente entusiasmo. Dopo tutto, la vita di un guerriero era una lotta contro il destino. Voleva raggiungere un mondo più grande e prendere in mano la propria sorte.

Yi Yun e Lin Xintong continuarono a viaggiare nel turbinio spaziale, allenandosi nel frattempo.

Attraversare il caos spaziale era di per sé una forma di addestramento. Sopportando l’impatto delle turbolenze, potevano rafforzare la loro coltivazione. Cercare un percorso attraverso le complesse correnti spaziali affinava la loro comprensione nomologica.

E durante i momenti di riposo nella torre dell’Avvento Divino, Yi Yun e Lin Xintong praticavano la coltivazione in coppia del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice.

Con il passare del tempo, la loro comprensione delle leggi e il loro livello di coltivazione raggiunsero finalmente il secondo stadio e arrivarono ufficialmente al terzo.

Questo rappresentava un salto di qualità.

Al terzo stadio, potevano avviare una completa integrazione come uomo e donna, l’armonia perfetta tra Yin e Yang.

Per combinare alla perfezione l’Energia Spirituale dei Nove Yang, accumulata a lungo, con la purissima energia del Midollo di Giada, i loro corpi dovevano diventare una cosa sola, questa era la vera coltivazione in coppia.

Nella penombra della torre dell’Avvento Divino, il corpo muscoloso di Yi Yun e il corpo soffice e bianco di Lin Xintong si intrecciarono, i loro arti avvolti in un abbraccio.

I loro sentimenti reciproci erano giunti al punto in cui tutto accadde in modo naturale.

Il corpo di Lin Xintong era intriso di sudore, i suoi capelli umidi aderivano alla fronte. Durante la coltivazione in coppia del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, l’energia pura Yang penetrava in lei, facendo sì che il suo corpo puramente Yin fosse attraversato da un calore intenso. Questo calore fece arrossare la sua pelle di porcellana.

Mentre si dedicavano alla coltivazione in coppia, i livelli di coltivazione di Yi Yun e Lin Xintong si innalzavano con la potenza di una cascata di montagna, progredendo rapidamente!

Dal mondo Tian Yuan ai dodici Cieli Empirei, il viaggio era lungo e sembrava infinito. Ma immersi nella duplice gioia dell’unione fisica e del miglioramento nella coltivazione, trovarono un piacere irresistibile.

Nemmeno la pura Lin Xintong poté rimanere indifferente. L'eccitazione che il suo corpo le donava era indescrivibile.

Il tempo passava lentamente. Quello che altrimenti sarebbe stato un tragitto monotono attraverso le turbolenze spaziali si trasformò per Yi Yun e Lin Xintong in un viaggio colmo di beatitudine e di una strana dissolutezza. Attraversavano lo spazio mano nella mano, ammirando le meraviglie di migliaia di mondi, conducendo la vita di una coppia immortale.

Così trascorsero cinque anni.

Il livello di coltivazione di Yi Yun e Lin Xintong era salito fino alle fasi avanzate dello stadio dell'Apertura dello Yuan. Con la loro forza notevolmente accresciuta, acquisirono una maggiore fiducia per il loro viaggio verso i Dodici Cieli Empirici.

Tuttavia, i due non si sarebbero mai aspettati che, proprio dopo il grande incremento della loro forza, un pericolo li colpisse!

Un buco nero apparve all'improvviso!

I buchi neri, nascosti nello spazio vuoto, erano oggetti estremamente terrificanti, impossibili da rilevare per Yi Yun.

Quando sentì il suo corpo essere trascinato da una forza invisibile, come se venisse risucchiato in un abisso senza fondo, e vide il suo raggio dorato di puro qi vitale Yang sparire inspiegabilmente, Yi Yun sentì un brivido di terrore percorrergli la schiena.

I buchi neri si formavano sotto le estreme distorsioni dello spazio. Erano in grado di inghiottire e distorcere la luce, rendendosi invisibili all'occhio umano. Avvicinarsi a loro senza accorgersene significava affrontare un pericolo mortale.
