---
weight: 777
title: Capitolo 777 - Personificazione? Marionetta?
pubDate: 2025-02-24T14:27:37.795Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
13 capitoli in coda totali (8 Ducan + 5 anonimo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Cos’è... questa cosa..."


Dopo essere stato brutalmente sbattuto a terra, Dong Hu si ritrovò con la schiena schiacciata sotto il piede della personificazione di Vero Oro Taiyi, sputando sangue dalla bocca.


Bai Wei e Sun Lie stavano fissando il clone, apparso all'improvviso. Era uguale a Yi Yun, ma indossava un vestito color oro pallido. La sua pelle sembrava fatta di metallo, leggermente diversa da quella di Yi Yun.


"Una personificazione?"


Bai Wei aprì la sua piccola bocca per la sorpresa.


"Come può essere una personificazione? Dev’essere una marionetta." Disse impallidendo Sun Liu.


I cloni e le marionette avevano molte somiglianze, ad esempio entrambi potevano essere usati per uccidere nemici. Esistevano anche burattini costruiti in modo estremamente realistico e non era sorprendente che in alcuni casi sembrassero identici al loro padrone.


Un clone poteva anche assomigliare perfettamente al corpo originale, ma c'erano due differenze fondamentali tra personificazioni e marionette.


La prima differenza era la forza e il potenziale di crescita. La forza di una personificazione era determinata in gran parte dal corpo originale. Condividevano la stessa comprensione nomologica e un clone poteva crescere, coltivando come l’originale. Al contrario, una volta raffinata, la forza di una marionetta non poteva crescere. Al massimo poteva essere modificata lievemente in futuro.


La seconda differenza era l'importanza relativa di una personificazione rispetto ad una marionetta. Il mare spirituale di un clone conteneva una parte dell'anima del guerriero originale; mentre una marionetta al massimo possedeva un'impronta spirituale.


La perdita di una personificazione avrebbe inflitto un grave danno al mare spirituale dell’originale, e avrebbe potuto persino compromettere il suo futuro successo.


La distruzione di una marionetta, invece, equivaleva semplicemente a perdere un oggetto prezioso. Lo si poteva compensare con abbastanza ricchezze.


Sun Lie era convinto che Yi Yun avesse evocato una marionetta, principalmente perché un clone con la capacità di crescere richiedeva materiali estremamente rari e preziosi. Trovarli era difficile, e raffinare una personificazione era un'impresa ancora più ardua!


Più erano preziosi i materiali, più lungo era il tempo necessario per raffinare un clone. In genere, era richiesto l’intervento di un potente membro della vecchia generazione che lavorasse per un lungo periodo di tempo.


La personificazione di Vero Oro Taiyi di Yi Yun, invece, era stata preparata personalmente dal Lord dello Yang Azzurro. Dopo la sua morte, era stato raffinato dalle formazioni della torre dell’Avvento Divino per decine di milioni di anni!


Sun Lie si rifiutava assolutamente di credere che un oggetto così prezioso fosse finito nelle mani di un guerriero proveniente da un regno inferiore.


Inoltre, la personificazione di Vero Oro Taiyi era troppo potente, quindi Sun Lie non poteva accettare che fosse semplicemente il clone di un giovane.


"Una marionetta? Anche se fosse solo una marionetta, è incredibilmente potente!"


Bai Wei roteò gli occhi e fissò la personificazione con un'intensa gelosia, la desiderava ardentemente!


Aveva sempre guardato dall'alto in basso Yi Yun fin dall'inizio. Sebbene il suo antenato fosse una peonia bianca che aveva ottenuto il suo Dao, provava un senso di superiorità vedendo gli umani nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, specialmente quelli provenienti dai regni inferiori. Li considerava dei bifolchi dalle origini misere.


Ora, naturalmente era rimasta sbalordita nel vedere un campagnolo che evocava con noncuranza una potente marionetta, raffinata con tecniche avanzate.


Possibile che nei regni inferiori esistessero tesori così straordinari? Per raffinare una marionetta simile ci sarebbero volute risorse immense, eppure questo bifolco era riuscito a ottenerne una.  


Era uno spreco assurdo che un tale oggetto appartenesse a un bifolco. Perché non era suo?  


Bai Wei si sentì profondamente frustrata e iniziò a pensare a come potesse impossessarsi di questa marionetta.  


In quel momento, Dong Hu stava ancora urlando a terra. Essere stato messo al tappeto da un umano lo riempiva di vergogna, stringendo i denti con rabbia.


"Maledetto... non cadere mai nelle mie mani..." La sua bocca era piena di sangue e il suo naso era collassato, ma riuscì comunque a sputare fuori quelle parole velenose attraverso i denti serrati.


La specie delle tigri era estremamente aggressiva e si sarebbero rifiutate di sottomettersi anche se fossero state picchiate a sangue.


"Oh?"


Yi Yun alzò il piede e lo abbassò con forza sul collo di Dong Hu, impedendogli di proferire un altro suono.


"Ah, questo terreno è proprio duro."


Mentre calpestava Dong Hu, Yi Yun fece un commento riguardo al suolo del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi.


Yi Yun poteva percepire che il monte Fengling non era stato rinforzato da molte formazioni, eppure la sua struttura era incredibilmente solida. Era molto più dura del mondo Tian Yuan. Se non fosse stato così, il lancio noncurante della personificazione di Vero Oro Taiyi avrebbe dovuto spedire Dong Hu in profondità sotto terra, invece di lasciare solo un cratere a forma umana.


Oltre a ciò, lo spazio in questa dimensione era più stabile. Una mossa che nel mondo Tian Yuan sarebbe stata capace di lacerare il vuoto, qui non riusciva nemmeno a distorcere lo spazio.


Una battaglia tra guerrieri all'Ascensione Celeste avrebbero potuto far tremare un mondo dei regni inferiori, seminando il caos nel loro universo.


Ma nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, la loro battaglia sarebbe apparsa insignificante. Non sarebbe stata molto diversa da un combattimento tra esperti allo stadio delle Fondamenta Yuan.


“Un grande mondo nato dal caos all'inizio dell’Universo è davvero diverso.” Disse Yi Yun con stupore, ma la pressione del suo piede non si allentò affatto.


“Finisce qui!” Disse Sun Lie. La sua specie aveva legami con quella di Dong Hu, quindi i due si conoscevano. “Ragazzino, cosa stai facendo? Stai picchiando brutalmente un tuo compagno, non hai paura di essere punito dallo stato della Nuvola di Fuoco?”


La competizione tra i discepoli dello stato della Nuvola di Fuoco era intensa, ma sarebbe stato un crimine grave uccidere pubblicamente un compagno.


Sun Lie cercò di minacciarlo per le possibili ritorsioni, ma Yi Yun non si lasciò intimidire. Continuando a premere il piede sul collo di Dong Hu, disse: “Dovrei fermarmi solo perché lo dici tu? Ma chi ti credi di essere?! Prima, quando Dong Hu voleva attaccarmi mentre ero ferito, tu eri lì a goderti lo spettacolo. E ora, all’improvviso, ti ricordi delle regole dello stato della Nuvola di Fuoco? Che ridicolo.”


Mentre parlava, Yi Yun sollevò finalmente il piede. “Va bene, visto che vuoi fermarmi, allora puoi prendere il suo posto e stenderti a terra!”


Dal suo punto di vista, Sun Lie e Bai Wei non erano diversi da Dong Hu, l'unica differenza era che Dong Hu aveva attaccato per primo.


La personificazione di Vero Oro Taiyi iniziò ad avanzare verso Sun Lie e Bai Wei.


I due fecero subito delle smorfie scontente. Avevano già assistito alle capacità del clone, e dato che erano al livello di Dong Hu, sapevano di non essere affatto alla sua altezza.


“Umano, non credere di poter fare tutto ciò che vuoi solo perché hai trovato una marionetta. Sei stato solo fortunato ad aver trovato un tesoro in un’antica rovina, ma una marionetta non può crescere. Col tempo, dovrai abbandonarla!”


“La situazione cambierà. Ora che ci hai offesi tutti, quando la tua marionetta non sarà più in grado di tenere il passo con la nostra forza, farai una fine miserabile!” Minacciò Sun Lie, sperando di spaventarlo.


Ma Yi Yun si limitò a sogghignare e disse con noncuranza alla sua personificazione: “Picchialo.”


“Boom!”


Il terreno dietro la personificazione di Vero Oro Taiyi esplose mentre si trasformava in un raggio di luce dorata pallida e si scagliava contro Sun Lie!


Il clone era estremamente veloce, tanto che apparve istantaneamente di fronte all’avversario!


Le pupille di Sun Lie si rimpicciolirono. Con un rapido movimento della mano destra, evocò una grande sciabola. Un’intensa fiamma ardeva sulla lama mentre sferrava un colpo contro la personificazione. Anche lui coltivava le leggi dell’elemento fuoco ed era proprio questo il motivo per cui gli era stato più facile entrare nello stato della Nuvola di Fuoco!


“Muori!” ruggì Sun Lie, ma l’avatar Draco First True Gold sollevò semplicemente il braccio destro.


“Dang!”


Un braccio bloccò direttamente la lama di Sun Lie!


