---
weight: 7830
title: Capitolo 783 - Recupero dalle Ferite
pubDate: 2025-02-26T14:09:21.365Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
8 capitoli in coda totali (3 Ducan + 5 anonimo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Questa era la prima volta che Yi Yun conduceva una vita tranquilla e pacifica da quando aveva lasciato la Divina Città di Tai Ah. Ogni giorno si sarebbe svegliato e si sarebbe seduto a meditare sul monte Fengling ogni mattina, guardando la foschia tra le vette.


A mezzogiorno sarebbe tornato nella sua casetta e su un tavolo avrebbe trovato cibo spirituale ad attenderlo, cucinato apposta da Tao’er.


Tao’er era la cuoca personale di Luo Fengling nel monte Fengling, ma dato che la sua signora era spesso in isolamento, la ragazza non avrebbe avuto nessuna mansione di cui occuparsi per la maggior parte del tempo. Sarebbe stato già tanto se avesse dovuto preparare una decina di piatti all’anno.


Il motivo per cui Tao’er stava studiando la Divina Tecnica della Desolazione era in parte perché voleva accompagnare Luo Fengling futuro, e in parte anche per produrre cibo spirituale di qualità ancora migliore.


Quando si cucinava cibo spirituale, conoscere la Divina Tecnica della Desolazione permetteva di lavorare gli ingredienti in modo da rilasciare tutto il benefico qi vitale presente nel cibo. Questo avrebbe aumentato la purezza dell’energia e l’avrebbe resa più facilmente assorbibile.


Ora, grazie a Yi Yun, il talento di Tao'er in cucina poteva brillare di nuovo. La ragazza si impegnava molto nella preparazione dei pasti per Yi Yun, perché un maestro come lui non era facile da trovare, anche volendo cercarlo.


Nei giorni successivi, Yi Yun si concesse banchetti sontuosi. Il cibo spirituale cucinato da Tao'er non solo era ottimo per ripristinare il suo qi vitale, ma era anche estremamente delizioso.


Per questo motivo, anche se Yi Yun aveva già raggiunto uno stato in cui non aveva più bisogno di mangiare, si concedeva comunque una pausa a pranzo per gustare il cibo spirituale preparato per lui. Trascorreva quasi un'ora al giorno per goderselo con calma.


Ora, grazie al cibo spirituale e medicinale, oltre al condizionamento del Cristallo Viola, Yi Yun si era quasi completamente ripreso dalle sue ferite. Persino lui stesso era sorpreso dalla velocità con cui stava guarendo.


Inizialmente pensava che avrebbe impiegato mesi per riprendersi, ma erano passati solo quindici giorni da quando Luo Fengling lo aveva salvato.


E quando si trattava di guarigione, il momento più difficile era sempre l'inizio. Più si avvicinava alla completa guarigione, più veloce diventava il recupero, poiché sempre più meridiani si ristabilivano e si ricollegavano tra loro.


Yi Yun stimò che nel giro di un paio di giorni si sarebbe ripreso del tutto, tornando al picco delle sue condizioni.


Dopo un pranzo a base di cibo spirituale, Yi Yun trascorreva il pomeriggio sfogliando i manuali della Divina Tecnica della Desolazione del clan Luo e dando suggerimenti a Tao'er. Fu di grandissimo aiuto per Tao’er con il passare dei giorni.


Tuttavia, i libri sulla Divina Tecnica della Desolazione a cui Yi Yun aveva accesso erano solo quelli più basilari.


Negli ultimi giorni, Yi Yun aveva già finito di leggere tutti quelli disponibili. Gli unici che gli mancavano erano quelli contenenti metodi veramente avanzati e profondi.


"Fratello Yi, quei libri si trovano nella biblioteca dello stato della Nuvola di Fuoco. Se riuscissi a diventare un discepolo della sala del Fuoco Terrestre, potresti prendere in prestito ancora più libri."


Col passare dei giorni, Tao'er era sempre più impressionata dallo straordinario talento di Yi Yun nella Divina Tecnica della Desolazione. Pensava che fosse un vero spreco che Yi Yun potesse accedere solo ai libri base.


"Oh? La sala del Fuoco Terrestre..."  


Yi Yun esitò leggermente. Nel mondo Tian Yuan, non aveva avuto tempo di studiare la Divina Tecnica della Desolazione, ma ora aveva tutto il tempo che voleva.


La vita di un guerriero era estremamente lunga, e quella di Yi Yun era appena iniziata. Il Cristallo Viola rendeva l'apprendimento della Divina Tecnica della Desolazione incredibilmente semplice, un'opportunità che molti desideravano ardentemente senza mai averne la possibilità. Sprecarla sarebbe stato un peccato.


L'eredità del clan Luo era nota proprio per la Divina Tecnica della Desolazione. Tralasciando tutto il resto, già solo la reliquia curativa che Luo Fengling gli aveva dato era stata sufficiente a suscitare in lui un grande interesse.


Quella reliquia non era particolarmente preziosa, ma l'energia che conteneva era stata comunque in grado di curare le sue ferite attraversando i meridiani danneggiati.


E se esistesse una reliquia curativa di valore ancora più elevato? Sarebbe impensabile immaginare quanto potesse essere efficace nel guarire le ferite.


Tao'er aveva anche menzionato che le vere reliquie di livello superiore erano ambite persino dalle figure supreme e dai Lord Divini dei dodici Cieli Empirei.


Se fosse stato in grado di raffinare reliquie del genere, allora, sia per uso personale che per scambiarle con tesori, sarebbero state estremamente utili per il suo cammino marziale.


Yi Yun non era particolarmente interessato alla sala del Fuoco Terrestre, ma sapeva che era solo l’inizio del suo cammino marziale nei dodici Cieli Empirei.


Anche se credeva di avere un potenziale illimitato, al momento era solo un giovane allo stadio dell’Apertura Yuan proveniente da un mondo inferiore. Per questo motivo, doveva avanzare un passo alla volta, e la sala del Fuoco Terrestre della nazione della Nuvola di Fuoco era solo il primo di questi passi.


Inoltre, Yi Yun aveva intenzione di recarsi nella capitale reale del clan Luo. Diventare un discepolo d'élite dello stato della Nuvola di Fuoco era una delle condizioni necessarie per essere ammessi.


"Come si diventa discepoli della sala del Fuoco Terrestre?" Chiese Yi Yun.


"Oh, beh. Per altri potrebbe essere difficile, ma per il fratello Yi non lo sarà affatto. Ciascuna delle 108 montagne dello stato della Nuvola di Fuoco ha l'opportunità di candidare un discepolo per l'esame una volta all'anno. Il nostro monte Fengling non ha ancora utilizzato questa possibilità quest'anno, quindi possiamo farlo ora!"


"Quando sarà il momento, qualcuno dalla sede centrale verrà qui per mettere alla prova tutti i discepoli amministratori e quelli addetti ai lavori umili. Ti basterà soddisfare i loro requisiti. L’esame coprirà molte aree, ma se qualcuno eccelle particolarmente in un aspetto, potrà diventare un discepolo della sala del Fuoco Terrestre."


"Il clan Luo dà la massima importanza alla forza di una persona e al talento nella Divina Tecnica della Desolazione. Il clan Luo dà molto valore a chi è bravo in uno di questi due campi. Quando sosterrai l’esame, basterà che tu superi la parte sulla Divina Tecnica della Desolazione. Fratello Yi, per te sarà sicuramente un gioco da ragazzi!"


Tao’er era molto felice di sapere che Yi Yun voleva diventare un discepolo della sala del Fuoco Terrestre. Anche se era una servitrice, in realtà era anche una discepola addetta ai lavori umili e condivideva la stessa posizione di Yi Yun. Tuttavia, grazie alla sua stretta relazione con Luo Fengling, aveva una posizione importante all’interno del monte Fengling.


Ad esempio, la richiesta per l’esame della sala del Fuoco Terrestre di solito veniva presentata dal proprietario della montagna, ma dato che Luo Fengling era spesso in isolamento, l’autorità per presentare la domanda era stata delegata a Tao’er.


La ragazza fu estremamente efficiente. Entro sera, aveva già inviato la richiesta alla montagna principale dello stato della Nuvola di Fuoco.


Poco dopo, dalla montagna principale della nazione arrivò un decreto della Nuvola di Fuoco.  


Il decreto della Nuvola di Fuoco non riguardava solo Yi Yun, ma tutti i discepoli amministratori del Monte Fengling. Anche Tao’er era inclusa tra i candidati all’esame.


Il decreto fu consegnato da una gru di fuoco millenaria. Quando volò sopra il monte Fengling, aprì il becco e fece esplodere la pergamena del decreto in aria, rivelando una serie di parole.  


"Tra tre giorni si svolgerà l’esame della sala del Fuoco Terrestre! Tutti i discepoli del monte Fengling possono partecipare!"


Questo annuncio attirò l’attenzione dei discepoli addetti ai lavori umili del monte Fengling, in particolare Dong Hu, Bai Wei e Sun Lie, provocando grande fermento sulla montagna.


Sul monte Fengling c'erano circa venti addetti ai lavori umili e la maggior parte di loro aveva trascorso già molto tempo qui, così sapevano bene quanto era difficile superare l’esame della sala del Fuoco Terrestre. Sapevano di avere poche possibilità di superarlo, quindi non erano particolarmente entusiasti.


Ma Dong Hu, Bai Wei e Sun Lie erano arrivati da poco. Credevano che fare lavori umili lì fosse uno spreco del loro talento e pensavano di avere capacità sufficienti per diventare discepoli di livello superiore. Gli mancava solo l’occasione.


E ora, quell'occasione era arrivata. Non sapevano perché fosse stata concessa, ma erano certi che fosse giunto il momento di dimostrare il loro valore. Come potevano non essere emozionati?


