---
weight: 786
title: Capitolo 786 - Sciabole Volanti delle Nevi
pubDate: 2025-02-28T16:32:45.156Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Ducan!
5 capitoli in coda totali (0 Ducan + 5 anonimo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Hu! Hu! Hu!


Anche i palmi di Dong Hu si trasformarono e diventarono artigli di tigre, che fendettero l’aria con un sibilo. Il vento tra le sue dita fu accompagnato dal lieve ruggito di una tigre.


I draghi discendevano dalle nuvole, mentre le tigri balzavano dal vento. Dong Hu usò subito tutta la sua forza. I suoi artigli di tigre generarono una raffica imponente come un ventaglio di foglie di palma. Un semplice colpo della sua mano poteva frantumare massi, quindi avrebbe potuto infrangere le ossa e tagliare i meridiani di un essere umano.


Molti membri della razza degli elfi sviluppavano in battaglia caratteristiche corporee ereditate dai loro antenati. Stimolando il potere della loro stirpe, potevano amplificare la loro forza in combattimento. In precedenza, nella battaglia tra Dong Hu e la personificazione di Vero Oro Taiyi, il clone era stato troppo dominante e aveva schiacciato subito l’avversario. Non gli aveva nemmeno dato il tempo di risvegliare il potere del suo sangue.


Senza dare spiegazioni, Dong Hu attaccò Yi Yun. Tuttavia, si infuriò nel vedere l’espressione di Yi Yun. Si aspettava di scorgere paura e panico sul suo volto, ma la sua calma lo irritava profondamente.


Mentre Yi Yun osservava i palmi di Dong Hu avvicinarsi per colpirlo, sfiorò l’anello interspaziale sulla sua mano destra. Swish! Swish! Swish! Alcuni raggi di luce fredda volarono fuori dal suo anello interspaziale.


Queste piccole sciabole volanti si scontrarono immediatamente con i palmi di Dong Hu non appena apparirono.


A prima vista, sembravano armi insignificanti, ma la loro velocità era straordinaria.


Phew! I raggi di luce gelida squarciarono il vuoto, dirigendosi direttamente verso i palmi di Dong Hu.


Anche Dong Hu notò le sciabole volanti. Erano considerate armi specializzate in attacchi rapidi e solitamente prive di grande potenza. Quanta energia poteva contenere una lama così leggera?


Gli artigli di tigre di Dong Hu erano molto robusti ed erano la sua arma preferita. Aveva intenzione di ridurre in polvere quelle sciabole volanti per poi frantumare le ossa di Yi Yun con un solo colpo!


Tuttavia risuonò solo un tonfo sordo quando colpì una sciabola volante. Iniziò a schizzare sangue da uno dei suoi artigli.


Questa piccola sciabola era incredibilmente affilata!


Yi Yun rimase impassibile. La sua formazione delle mille sciabole poteva essere considerata di massimo livello perfino nei dodici Cieli Empirei. Ogni sciabola proveniva dalla stessa fonte. La sua coscienza e il suo qi vitale erano legati a ciascuna di esse, quindi come potevano i suoi attacchi essere deboli?


Dong Hu lo aveva sottovalutato ed era stato troppo sicuro di sé.


Dong Hu si incupì mentre cercava di curare il suo artiglio ferito. Le sciabole erano troppo affilate. Doveva schivare i fendenti e attaccare direttamente Yi Yun per vincere!


"Roar!" Dong Hu ruggì furioso, mentre l’immagine di una tigre, alta più di trenta metri, apparì dietro di lui.


Swish! Swish! Swish!


Yi Yun sfiorò nuovamente il suo anello interspaziale, facendo apparire più di cento raggi di luce fredda.


Vedendo così tanti raggi gelidi, le pupille di Dong Hu si rimpicciolirono all’istante.


Come poteva averne ancora così tanti!?


In quel momento, Yi Yun allungò la mano e la agitò: "Andate!"


Più di cento raggi di luce sfrecciarono verso Dong Hu, che non ebbe più il tempo di attaccare. Poteva solo difendersi.


Tuttavia, anche resistendo con tutte le sue forze, le sciabole volanti continuarono a lasciargli numerose ferite sanguinanti.


"Ci sono troppe sciabole volanti!" Dong Hu cominciò a provare paura. Aveva difficoltà ad affrontarne più di cento.


‘Tuttavia, deve stare consumando energia spirituale e qi vitale per controllarne così tante. Questo ragazzino non potrà resistere a lungo!’


Si consolò Dong Hu mentre resisteva agli attacchi, sperando di sopravvivere fino alla fine di quella raffica.


Ma proprio in quel momento, Dong Hu si accorse che attorno a Yi Yun stavano fluttuando ancora più raggi di luce fredda! Erano tutte sciabole volanti e, insieme a quelle che stava affrontando, il numero totale era di 999.


Il dominio di Yi Yun era composto da quasi mille sciabole delle nevi. In un istante, la temperatura precipitò e il cielo sembrò riempirsi di fiocchi di neve danzanti. Dong Hu fu completamente avvolto dalla tempesta, senza più la forza di resistere.


Questa scena meravigliosa somigliava alla neve che cade sulle montagne, ma al suo interno celava un'opportunità letale per uccidere.


Nel Dominio delle Mille Sciabole delle Nevi, ogni lama seguiva una traiettoria diversa, ma tutte si combinavano perfettamente in una formazione in continuo movimento. Anche se poteva essere distrutta da un lato, quel vuoto veniva immediatamente colmato.


Dong Hu credeva che questa formazione di sciabole fosse estremamente dispendiosa in termini di energia spirituale e che Yi Yun non potesse resistere a lungo, ma non si sarebbe mai aspettato che non solo fosse in grado di gestirla, ma che il numero di sciabole volanti continuasse addirittura ad aumentare!


Vedendo le sciabole volanti accelerare senza sosta, a Dong Hu si rizzarono i capelli. Già faticava a resistere e, man mano che sempre più lacerazioni comparivano sul suo corpo, la sua energia cominciò ad affievolirsi. Anche la sua velocità di reazione rallentò.


Di conseguenza, la fitta nevicata della formazione di sciabole gli inflisse nuove ferite. La neve bianca si mescolò al sangue rosso mentre Dong Hu lottava per liberarsi.


Dong Hu apparteneva ad una razza di tigri, così la sua forza fisica era di gran lunga superiore a quella degli altri. Tuttavia, man mano che il suo corpo si tingeva di sangue, i suoi movimenti divennero sempre più lenti. Le strisce tigrate e il pelo del suo corpo erano stati lacerati.


La formazione di sciabole di Yi Yun non accennava a diminuire, anzi, la tempesta sembrava farsi sempre più aggressiva.


Dong Hu voleva sfondare la formazione per attaccare Yi Yun, ma non riusciva a uscirne. Sembrava che fosse intrappolato in una tempesta di neve. La coscienza di Yi Yun controllava ogni singola sciabola volante, quindi come avrebbe potuto lasciarlo scappare?


D'un tratto, mille sciabole volanti si fusero in un unico colpo dritto verso il petto di Dong Hu.


"Bam!"


Il sangue schizzò mentre il lato destro del petto di Dong Hu veniva completamente trafitto. Fu scaraventato via dall’impatto e crollò a terra emettendo un ruggito rassegnato.


Il suo corpo era ormai crivellato da centinaia di fori. Nemmeno una tigre robusta avrebbe potuto sopportare ferite simili.


Dopo aver trapassato il petto di Dong Hu, le 999 sciabole volanti cambiarono direzione e si conficcarono in una roccia di montagna.


"Ding! Ding! Ding! Ding!"


Il sangue macchiava le montagne, mentre le sciabole scintillanti restavano piantatenella roccia. C’erano numerose lame brillanti attorno al corpo esanime di Dong Hu.


Questa scena fece rabbrividire tutti, specialmente Tao’er. Aprì inconsciamente la bocca per lo stupore. Non si sarebbe mai aspettata che questo fratello maggiore, sempre così mite e cortese, potesse essere così feroce e terrificante in battaglia!


Tuttavia, non c'era dubbio che la formazione di sciabole volanti fosse estremamente bella nonostante il suo intento omicida fatale. Univa abilità e potenza in un’arte perfetta. E Yi Yun, che controllava la formazione, non si era mosso nemmeno di un passo dall’inizio alla fine. Aveva attaccato a distanza come un generale nella tenda di comando che uccideva nemici da migliaia di chilometri di distanza con le sue strategie.


Era nettamente diverso da Dong Hu, che usava solo la forza bruta e il suo fisico per combattere.


"Questa formazione di sciabole..." Molti discepoli inservienti rimasero impressionati dalla battaglia. La differenza era semplicemente abissale. Nonostante fosse umano, Yi Yun era senza dubbio un esperto di altissimo livello!


"Dong Hu sta bene? Non sarà morto, vero...?"


Alcuni iniziarono a preoccuparsi per Dong Hu. Anche se uccidere un avversario durante un esame comportava una punizione minore, ce ne sarebbe comunque stata una.


"Va tutto bene. Sembra che Dong Hu non abbia subito ferite mortali."


Tra i discepoli addetti, alcuni avevano una buona vista. Le sciabole volanti sembravano riempire il cielo, ma quando colpivano Dong Hu, avrebbero evitato il cuore, il cervello e altri punti vitali. Le 999 sciabole volanti erano controllate con una precisione spaventosamente accurata!


Le specie di tigri dalla vitalità immensa non sarebbero morte finché non fossero state colpite consecutivamente in punti vitali, neanche se Yi Yun le avesse scorticate vive. Naturalmente però era certo che sarebbe stato costretto a letto per molto tempo.

