---
weight: 790
title: Capitolo 790 - Spirito del Fuoco Terrestre
pubDate: 2025-03-03T13:14:17.233Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
4 capitoli in coda totali (4 anonimo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando Yi Yun arrivò di fronte all’opulento complesso di palazzi assegnato a lui, ebbe la sensazione di essersi trasformato in un principe aristocratico.


Sia nel mondo Tian Yuan che nelle Divine Lande Selvagge, anche se aveva goduto di una reputazione prestigiosa in passato, la sua vita era stata estremamente semplice, lontana dalla vita lussuosa che lo attendeva.


Yi Yun alzò gli occhi e notò la targa appesa alle porte del palazzo. Su di essa erano scritte tre parole in caratteri grandi: "Palazzo Hua Yun". Che coincidenza che anche il nome di quel palazzo contenesse la parola "Yun".


Nella montagna principale dello stato della Nuvola di Fuoco, erano stati preparati 2000 palazzi per i discepoli della sala del Fuoco Terrestre, quasi il doppio del numero di discepoli. Tra questi, il Palazzo Hua Yun era rimasto vuoto per molto tempo.


In quel momento, di fronte a Yi Yun si trovavano due file di servitori, un gruppo misto di giovani uomini e donne.


Erano responsabili della manutenzione e della pulizia quotidiana del Palazzo Hua Yun, oltre a servire Yi Yun nei suoi bisogni quotidiani.


I discepoli della sala del Fuoco Terrestre non avevano meno servitori rispetto a quelli della sala del Fuoco Celeste. L’unica differenza era il loro livello di coltivazione, che era più basso. Yi Yun aveva molti servi davanti a sé, ma erano tutti allo stadio del Sangue Mortale, praticamente equivalenti a comuni mortali.


"In futuro, questo Palazzo Hua Yun sarà la tua residenza. Questo è il tuo gettone d’identità e il libretto informativo della sala del Fuoco Terrestre.”


Mentre Fairy Black Bamboo parlava, mosse la mano e una scia di luce si diresse verso la mano del giovane. Si trattava di un anello interspaziale.


Tutti gli oggetti consegnati ai discepoli della sala del Fuoco Terrestre venivano custoditi in anelli interspaziali.


"Hai altre domande?" Chiese Fata Mozhu.


Yi Yun esitò leggermente mentre considerava come esprimersi. Alla fine, disse: “Signora, vorrei sapere qual è il modo più veloce per entrare nella capitale reale del clan Luo.”


Dato che esisteva da 100 milioni di anni, le fondamenta del clan Luo erano quasi inimmaginabili. Solo lo stato della Nuvola di Fuoco possedeva risorse immense che avevano scioccato profondamente Yi Yun quando aveva visto la vastità della montagna principale.


Tuttavia, uno stato del clan Luo era sicuramente inferiore alla capitale reale!  


La capitale del clan Luo era un luogo così vasto e dalle prospettive brillanti.


"Oh? Vuoi entrare nella capitale reale del clan Luo?" Gli occhi di Fata Mozhu emisero un bagliore. Aveva colto il sottinteso nelle parole di Yi Yun, così chiese: "Perché? Pensi che lo stato della Nuvola di Fuoco sia troppo piccolo per la tua crescita?"


Il suo sguardo divenne tagliente, facendo esitare leggermente Yi Yun. Con un sorriso, il giovane rispose: "Non è questo ciò che intendevo dire."


Non era vero che Yi Yun credeva che lo stato della Nuvola di Fuoco fosse troppo piccolo per lui. In effetti, le loro eredità erano più che sufficienti per un guerriero all’Apertura Yuan come lui.


Tuttavia, più in alto si arrivava nella vita, più si gradiva un palcoscenico ancora più vasto. Non avrebbe rinunciato sicuramente all’opportunità di entrare nella capitale reale. Naturalmente avrebbe fornito occasioni migliori rispetto allo stato della Nuvola di Fuoco.


"So cosa stai pensando. È positivo avere tale ambizione, ma non puntare più in alto di quanto tu possa gestire. Hai solo sconfitto tre nuovi discepoli addetti nel monte Fengling. Pensi che solo per questo tu sia degno di entrare nella capitale reale del clan Luo? Devi sapere che la proprietaria del monte Fengling, Luo Fengling, sta lottando duramente per entrare nella capitale reale del clan Luo.
Inoltre, è una dei migliori discepoli della sala del Fuoco Celeste. Ci sono 196 stati nel clan Luo, con innumerevoli persone come Luo Fengling. Tutti condividono lo stesso obiettivo, coltivando senza tregua nella speranza di entrare nella capitale reale. Pensi davvero di poterli superare tutti?"


Fata Mozhu non usò giri di parole, rimanendo fedele alla sua reputazione severa ed esigente. Molti discepoli inservienti avevano fallito gli esami supervisionati da lei. Oltre a subire ferite gravi, la loro sicurezza aveva subìto un duro colpo.


Fata Mozhu era proprio così. I giovani che, dopo aver acquisito un po' di abilità, non sapevano quale fosse il loro posto finivano spesso per subire un duro colpo affrontando i suoi esami.  


Yi Yun non rispose alla dura replica con discorsi arroganti. Si limitò a dire: "Ciò che ha detto è vero. Non ho intenzione di sminuire lo stato della Nuvola di Fuoco, ma credo che i discepoli di questo stato che non puntano ad entrare nella capitale reale del clan Luo rimarranno per sempre bloccati qui. Credo che perfino lo stato della Nuvola di Fuoco non voglia crescere discepoli del genere, sbaglio?"


Sentendo queste parole, Fata Mozhu alzò le sopracciglia. "Sei sicuro di te. Hai ragione, lo stato della Nuvola di Fuoco desidera formare persone in grado di lasciare la nazione e diventare dominatori nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi. Dicendo questo, pensi di esserne capace?"


Ogni parola di Fata Mozhu era aggressiva, ma Yi Yun non perse la calma. Rispose con fermezza: "Il Cielo Empireo dei Diecimila Elfi è pieno di forti, quindi diventare dominatori naturalmente non è semplice. Non so quanto valga la mia forza in questo mondo, ma tutto va conquistato. Cosa ne pensa?”


Yi Yun parlava con sicurezza, senza arroganza. Alla fine, Fata Mozhu smise di incalzarlo con le sue domande.


Scosse la testa e disse con tono leggero: "La capitale reale è misteriosa come un mare profondo.  Una volta entrato, inevitabilmente metterai piede nei suoi abissi. Non pensare che possedere un po' di talento ti permetterà di prosperare. Quando arriverà un’onda grande, il tuo livello di coltivazione sarà come una piccola barca in una tempesta, con un'alta probabilità di ribaltarsi."


Quelle parole improvvisamente cariche di significato lasciarono Yi Yun leggermente sorpreso.


La capitale reale era come un mare profondo?  


Non sembrava riferirsi solo alla miriade di geni e alla feroce competizione della capitale. Stava alludendo a qualcosa di più profondo.


Fata Mozhu non aggiunse altro, così Yi Yun non insistette. Però avrebbe ricordato le sue parole.


In quel momento, Fata Mozhu parlò di nuovo: "Leggi il libretto della sala del Fuoco Terrestre. Se otterrai il riconoscimento dello spirito del Fuoco Terrestre, potrò organizzare il tuo ingresso nella capitale reale. Ma se ci riuscirai o no dipenderà solo dalle tue capacità.”


"Secondo le regole della sala del Fuoco Terrestre, avendo superato il mio esame, ora puoi essere considerato un mio discepolo nominale. Tra venti giorni, lo spirito del Fuoco Terrestre brucerà con la massima intensità. Ti basterà cercarmi quando arriverà il momento!”


"Lo spirito del Fuoco Terrestre?"


Yi Yun esitò per un attimo, poi disse: "Sì signora, me lo ricorderò."


Dopo aver parlato, Fata Mozhu fluttuò via.


Yi Yun strinse delicatamente in mano l'anello interspaziale.


I servitori erano ancora lì, in attesa delle sue istruzioni.


Yi Yun gettò un’occhiata verso di loro. La maggior parte di loro era stata selezionata tra gli elfi mortali. Gli uomini erano robusti e muscolosi, mentre le donne erano pure e graziose, o seducenti e sensuali.


Probabilmente risiedevano centinaia di migliaia di servitori nella montagna principale.


Oltre che un’opportunità, gli elfi mortali avrebbero desiderato poter entrare nella montagna principale dello stato della Nuvola di Fuoco per servire esseri forti come divinità. Per questo, lo stato della Nuvola di Fuoco selezionava solo gli elfi mortali più straordinari in termini di aspetto e corporatura. Coloro che non soddisfacevano questi criteri venivano esclusi.


Yi Yun agitò la mano e li congedò: "Potete andarvene."


"Sì." Il gruppo di servitori si ritirò con il capo chino. Questo fece sorridere Yi Yun tra sé e sé. Gli sembrava davvero di vivere come un re.


