---
weight: 793
title: Capitolo 793 - Notizie di Luo Huo’er
pubDate: 2025-03-03T13:14:17.235Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo un generoso anonimo!
1 capitoli in coda totali (1 anonimo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Oh? Fase avanzata dell’Ascensione Celeste?”


Uno strano bagliore accese lo sguardo di Yi Yun. Era di un intero stadio superiore al suo!


Se fosse stato nel mondo Tian Yuan, un avversario del genere non sarebbe stato una minaccia. Ad esempio Yi Yun avrebbe potuto uccidere facilmente il Sovrano del Vespro anche senza usare la sua personificazione o la sua marionetta del Demone Divino.


Ma qui nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, come sarebbe finita se avesse affrontato una persona nelle fasi avanzate dell’Ascensione Celeste?


Yi Yun non ne aveva idea. Anche se era sicuro della sua forza, non si sarebbe comportato in modo altezzoso. Non conosceva ancora la forza dei geni di questo Cielo Empireo. Era impossibile saperlo senza sperimentarlo direttamente.


In quel momento, Yang Zishan era già entrato nel palazzo dello Spirito del Fuoco ed era il turno di Yi Yun e degli altri di registrarsi.


Vedendo Yang Zishan andarsene, Man Dao disse con fare diretto: “Mi dispiace fratello minore Yi. Mi sono reso ridicolo di fronte a te.”


Naturalmente era stato umiliante perdere una scommessa con Yang Zishan. Naturalmente doveva essere successo perché il livello di coltivazione di Man Dao era inferiore a quello di Yang Zishan.


Man Dao aveva un temperamento fiero. Quando si era scontrato con Yang Zishan, era stato provocato e aveva perso la ragione, decidendo di scommettere tre Pietre del Mondo sulla sua vittoria.


Questo aveva afflitto Man Dao da molto tempo.


“Perdere un incontro non è niente. Ma, fratello maggiore Man Dao, hai menzionato che la nostra maestra, la Fata Mozhu, e l’Anziano Scorpione Celeste sono in conflitto?”

“Sì.” Man Dao annuì. “La nostra maestra ha solo qualche migliaio di anni. È diventata un’Anziana della sala del Fuoco Terrestre negli ultimi cento anni, permettendole di supervisionare gli esami della sala del Fuoco Terrestre. Gli esami della nostra maestra sono severi, così naturalmente i discepoli che ammette non sono male. Tuttavia non è passato molto tempo da quando ha accettato discepoli, così non solo sono pochi, ma non hanno ancora avuto molto tempo per coltivare. Così siamo considerevolmente deboli in confronto al resto della sala del Fuoco Terrestre.”

“In effetti questo ha a che fare con interessi di parte…”


“Interessi di parte?” Yi Yun ne fu sorpreso.


“Esatto. In realtà non ha niente a che fare con figure insignificanti come noi. Riguarda la lotta per il potere tra i membri della famiglia reale del clan Luo. Probabilmente non lo sai, ma negli ultimi secoli il clan Luo ha combattuto un’enorme guerra. Il conflitto ha raggiunto perfino la capitale reale e il clan Luo è stato quasi annientato. Anche se il clan Luo alla fine ha vinto, sua maestà, l’imperatore Luo ha subìto gravi ferite durante la guerra, così stanno facendo dei piani per la sua successione.”

“Sono stati evacuati un po’ di discendenti reali designati come successori durante la guerra, ma sono stati richiamati indietro verso la fine del conflitto. E le due persone più idonee ad ereditare il trono sono il principe Firmamento Cremisi e la principessa Spirito Viola. Hanno entrambi stabilito le loro fazioni.”

“La nostra maestra è una sottoposta del principe Pingnan,* e il principe Pingnan è un collaboratore stretto della principessa Spirito Viola. E dato che l’Anziano Scorpione Celeste è un sottoposto del principe Firmamento Cremisi, naturalmente sono in conflitto.


Una lotta di potere tra i discendenti reali per la successione al trono empireo Luo?


Yi Yun ne fu sorpreso e chiese: “Fratello maggiore Man Dao, hai menzionato che i discendenti reali designati per la successione sono stati evacuati durante la guerra. Quante persone sono state evacuate durante la guerra?”

“Quanti potevano evacuare? Solo due.” Rispose Man Dao in modo pratico. “Scegliere una via di fuga non è facile. Inoltre è ragionevole solo evacuare i successori per proteggere la continuazione della linea di sangue. Tuttavia, se l’intera famiglia reale fosse stata evacuata, allora come potrebbe l’esercito del clan Luo continuare a combattere la guerra?”


Le parole di Man Dao erano davvero ragionevoli.


Tipicamente, durante la caduta di una dinastia nel mondo mortale, solo i principi sarebbero stati evacuati sotto la scorta di sudditi leali. Molti imperatori sarebbero rimasti nella capitale reale a sacrificarsi.

Se l’imperatore e la sua intera famiglia reale fossero scappati, come potevano aspettarsi che i loro sottoposti combattessero per loro?


“In tal caso, che la principessa Spirito Viola sia Luo Huo’er?”


Non c’era da meravigliarsi che Fata Mozhu avesse paragonato la capitale reale ad un mare profondo. Una volta entrato nella capitale, sarebbe stato travolto dalla tempesta e, al suo livello di coltivazione, sarebbe stato facile venire sopraffatti.

Così era dovuto alle lotte di potere per il trono reale!


Il trono del clan Luo era estremamente illustre. Significava essere un vero signore; inoltre un signore del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi. I regni inferiori non potevano competere!


Perfino in un clan del mondo Tian Yuan la successione sarebbe stata preceduta da lotte cruente e feroci come tempeste, figuriamoci il conflitto per il trono del clan Luo.


Essendo discepoli di basso livello, sarebbero stati automaticamente assegnati a una fazione in base all'alleanza dei loro maestri. Questo era simile ai paesi mortali, in cui un candidato agli esami diventava automaticamente un protetto dell'esaminatore.


"Allora qual è l'attuale situazione nella lotta per il trono reale? Chi è in vantaggio?" Chiese Yi Yun tramite una trasmissione della voce.


Voleva sapere in che situazione si trovasse Luo Huo'er in questa lotta per il potere.  


Man Dao rise e disse: "Non ne ho idea nemmeno io. È una questione che riguarda i discendenti reali, qualcosa di cui non siamo qualificati a occuparci. È meglio se entriamo nel palazzo dello Spirito del Fuoco."


Yi Yun rinunciò a ottenere ulteriori informazioni. Era davvero una coincidenza. Dopo essere arrivato nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, aveva sostenuto l’esame della Fata Mozhu e aveva finito con l’essere ancora una volta legato a Luo Huo’er.


Tuttavia, Luo Huo’er era un’erede al trono, mentre lui era solo un nuovo discepolo della sala del Fuoco Terrestre. Lei era nella capitale del clan Luo e lui si trovava nel palazzo dello Spirito del Fuoco. Il divario tra di loro era enorme,


Yun Qiao’er gridò inginocchiandosi: “Lord Mu Ao.”


Yi Yun rivolse lo sguardo verso il mastino spirituale e non poté che provare curiosità.


Questo mastino spirituale non sembrava una creatura vivente. Non stava respirando, ma il suo enorme corpo dal lungo pelo argentato incuteva timore nella gente.


Yang Zishan e Yun Qiao’er lo avevano chiamato entrambi “Lord”, ma non sapeva se questo mastino spirituale fosse una bestia della desolazione o fosse un membro della razza degli elfi.


Nel momento in cui Yun Qiao’er finì di parlare, Yi Yun percepì un’aura fredda che lo sondava. In trance, ebbe l’impressione di vedere il mastino spirituale aprire gli occhi. Sembrò passare un’eternità per loro, ma il mastino spirituale rimase comunque immobile. Le sue palpebre non si erano nemmeno mosse.


L’aura fredda scomparì, ma, nonostante fosse uscito dalla trance, Yi Yun aveva comunque la sensazione che un occhio lo stesse fissando dall’alto.


Poteva solo percepire vagamente questo sguardo penetrante, ma si era accorto che lo stava osservando.


“Va bene, la registrazione è finita. Entriamo.” Yun Qiao’er e gli altri chiaramente provavano la stessa emozione di Yi Yun, ma ci erano già abituati visto che era la terza volta che venivano qui. Yun Qiao’er non vedeva l’ora di estrarre il fuoco, così avanzò con impazienza.


“Fratello minore Yi Yun, devi stare attento!” La voce melodiosa di Yun Qiao’er risuonò davanti al gruppo.


Quando Yi Yun attraversò la porta, capì perché Yun Qiao’er lo aveva avvertito.


Dall’esterno, il palazzo non sembrava diverso da un normale edificio. Dentro però c’era solo una scala che si estendeva verso il basso, fino a raggiungere l’orizzonte. Ai lati della scala, due fiamme grandi quanto un fagiolo si allungavano in profondità, sprofondando nell’abisso.


La figura di Yun Qiao'er balenò davanti a loro prima di scomparire rapidamente nell’oscurità.


"Lo spirito del Fuoco Terrestre si trova in fondo alla vetta principale." Disse Man Dao accanto.

