---
title: Capitolo 798 - Leggi dell’elemento fuoco
pubDate: 2025-03-10T08:58:54.754Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
12 capitoli in coda totali (12 Angelo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


In quel momento, Yang Zishan non si poteva incupire più di così. Essersi trasformato e aver usato la "Tramutazione del Fuoco Spirituale" lo aveva già portato al limite. Aveva consumato una grande quantità del suo qi vitale e, visto che la coscienza che aveva legato alle fiamme era stata cancellata, non solo sentiva una carenza di energia, ma anche un dolore sordo alla testa.


Yi Yun invece sembrava estremamente rilassato... Yang Zishan guardò con odio la piuma di fuoco nella mano di Yi Yun e capì di essersi coperto di ridicolo. Se fosse rimasto ancora, non avrebbe avuto modo di rimediare a questa umiliazione e avrebbe dovuto continuare a sopportare le prese in giro di Man Dao e Yun Qiao'er.


Yang Zishan digrignò i denti e disse a bassa voce: "Oggi non estrarremo fuoco. Andiamo!"


Detto ciò, agitò le maniche e se ne andò.


I discepoli dell'Anziano Scorpione Celeste si guardarono tra loro. Dovevano andarsene prima ancora di iniziare l'estrazione del fuoco?


Tuttavia, nel momento in cui videro Yi Yun osservarli con un sorriso appena accennato e un'aria ambigua, sentirono un brivido nel cuore per il suo sguardo inquietante.


"Andiamo. Anche se riuscissimo a estrarre del fuoco, ce lo ruberebbe. Nemmeno il fratello maggiore Zishan è riuscito a proteggere la sua scintilla dopo aver usato la Tramutazione dello Spirito di Fuoco, quindi sarebbe inutile provarci."


"Rimanere qui come degli stupidi sarebbe solo un'umiliazione. Chi avrebbe mai detto che questo nuovo discepolo sarebbe stato così forte? Dato che siamo inferiori... sigh..."


I discepoli scossero la testa e sospirarono per poi andarsene.


Sebbene quel giorno non potessero estrarre il fuoco, restavano ancora dieci giorni e Yi Yun non poteva essere lì costantemente. Tutti avrebbero impiegato almeno qualche giorno per consolidare i risultati della loro estrazione, quindi sarebbero potuti sempre tornare.


Fata Mozhu era diventata Anziana della sala del Fuoco Terrestre solo di recente, quindi aveva pochi discepoli sotto di sé. L'Anziano Scorpione Celeste invece apparteneva alla fazione più grande e aveva molti discepoli al seguito.


La competizione tra i guerrieri nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi era intensa. Tutto dipendeva dalla forza. I discepoli di Fata Mozhu, essendo pochi, venivano spesso emarginati e oppressi. Anche se Man Dao faceva parte della sala del Fuoco della Terra da tempo, quello era il primo giorno in cui riusciva a sfogare la sua rabbia e a sentirsi soddisfatto.


Vedendo Yang Zishan e il suo gruppo andarsene in tutta fretta, Man Dao scoppiò in una fragorosa risata: "State scappando così in fretta? E che fine ha fatto tutta la vostra maestosità di prima?!"


Anche Yun Qiao'er rise e aggiunse: "Con il mio fratello minore Yi Yun qui, fareste meglio a non tornare alla Sala dello Spirito di Fuoco, altrimenti non farete altro che coprirvi di ridicolo!"  


Yi Yun osservò i discepoli dell'Anziano Scorpione Celeste che si stavano ritirando. Prima di andarsene, Yang Zishan lo fissò con le sue pupille strette, pieno della ferocia di un serpente velenoso.


Yi Yun sapeva che Yang Zishan ormai lo odiava completamente, ma non se ne preoccupò. Il suo obiettivo era la capitale reale del clan Luo. Nemmeno la sala del Fuoco Celeste era il suo vero obiettivo, così naturalmente neanche un discepolo della Sala del Fuoco Terrestre non era degno della sua attenzione.


In un batter d’occhio, il palazzo era mezzo vuoto. I discepoli rimasti non erano sotto l’Anziano Scorpione Celeste, così, anche se non se ne andarono, sembravano nervosi mentre guardavano Yi Yun.


Nessuno sapeva se Yi Yun avrebbe sottratto loro il Fuoco della Terra. Non c’erano regole che lo proibivano qui. Chiunque fosse abbastanza forte poteva naturalmente usare la propria forza per prevaricare sugli altri.


Yi Yun gettò uno sguardo verso la lingua di fuoco che danzava sul suo palmo. Nel rosso pallido si intravedeva una leggera traccia di bianco. Sebbene fosse avvolta da qi vitale, percepiva chiaramente l’energia terrificante contenuta in quella piccola piuma di fuoco.


Non si sapeva cosa sarebbe successo se avesse assorbito un’energia elementale di fuoco così pura.


Yi Yun si sedette con noncuranza accanto alla pozza di magma, di fronte alla massa ribollente di magma rosso e ai gas roventi che gli soffiavano contro. Nonostante quei vapori fossero abbastanza caldi da carbonizzare un guerriero, Yi Yun sembrava indifferente e tranquillo.


Aprì la bocca e la piuma di fuoco sembrò prendere vita. Si lanciò immediatamente dentro la bocca di Yi Yun.


Vedendolo iniziare ad assorbire la sua Fiamma della Terra senza degnarli di uno sguardo, gli altri discepoli preoccupati della sala finalmente si rilassarono. A quanto pareva, Yi Yun non era un tiranno perverso.


Potevano continuare a estrarre il fuoco, ma, anche se Yi Yun non prestava loro attenzione, si allontanarono tacitamente da lui, ritirandosi in un altro angolo della pozza di magma.  


"Possiamo continuare l'estrazione del fuoco." Disse Man Dao a Yun Qiao'er.


Si sedettero tranquillamente in un punto relativamente distante da Yi Yun, sia per fargli da guardia che per lasciargli uno spazio tranquillo.


Boom!


Nel momento in cui la Fiamma della Terra fu assorbita nel suo addome e chiuse gli occhi, Yi Yun sentì immediatamente un calore furioso esplodere dentro di lui. Il suo Dantian sembrava essere stato avvolto da fiamme ardenti.


Se fosse stato qualcuno esposto per la prima volta alle leggi dell’elemento fuoco, assorbire una un’energia del genere sarebbe stato come gettarsi in un rogo. Inoltre, il calore avrebbe avuto origine dagli organi interni, così era ovvio quanto sarebbe stato straziante il dolore.


Questa era una fiamma che risaliva alla nascita di un nuovo mondo. Conteneva una traccia della volontà del mondo al suo inizio. Ed era proprio questa volontà a rendere la Fiamma della Terra così feroce. Quando i guerrieri la assorbivano, non solo sperimentavano il bruciore dell’energia, ma la loro mente subiva anche l’impatto della volontà primordiale del mondo.


In questo stato di sofferenza, era necessario mantenere la concentrazione e la calma. Bisognava guidare il Fuoco della Terra nel raffinamento del corpo e al contempo meditare su quella traccia di volontà e sulle leggi dell’elemento fuoco. Assorbirla era molto più difficile che estrarla.


Quanto a Yi Yun, non solo possedeva un fisico di puro Yang, ma aveva anche il Cristallo Viola. Quando il calore esplose dentro di lui, gli provocò una sensazione estremamente piacevole!


Il calore della Fiamma della Terra si diffuse all’impazzata dal suo Dantian, espandendosi in ogni angolo del suo corpo. Le feroci tossine del fuoco vennero direttamente assorbite dal Cristallo Viola, lasciando dietro solo l'energia nomologica più pura.


I meridiani di Yi Yun venivano continuamente temprati, come se fossero colpiti da un martello. Anche se si era ripreso dalle gravi ferite, nei suoi meridiani erano ancora presenti delle lesioni latenti, che richiedevano tempo per guarire completamente. Tuttavia, ora, sotto l’impatto del Fuoco della Terra, furono cancellate.


In quel momento, i suoi meridiani sembravano vetro temprato, privo di impurità. Diventavano cristallini e sempre più resistenti mentre le ferite nascoste scomparivano.


Una volontà di fuoco primordiale, nata con la creazione di un mondo, si impresse nella mente di Yi Yun. Improvvisamente, si sentì immerso in una massa gassosa estremamente fredda. L'oscurità lo circondava.


Il suo interno era rovente, mentre l’esterno del suo corpo esterno era gelido.


Questo contrasto estremo era difficile da sopportare.


E in quel momento, ebbe la sensazione che il suo Dantian non potesse più resistere a una tale fiamma. La massa gassosa si contrasse improvvisamente, poi esplose!


Dal freddo estremo nacque un calore estremo, che riempì tutto con una nube infuocata dopo l'esplosione!


Yi Yun percepì un lampo di luce bianca davanti ai suoi occhi e li aprì immediatamente.  


"Quello era..."  


Era probabilmente uno scorcio della nascita dello stato della Nuvola di Fuoco. Quel raggio dal calore estremo nato dal gelo primordiale era lo spirito del Fuoco della Terra.


L’estremo Yin genera lo Yang, l’estremo Yang genera lo Yin...


Yi Yun rifletté sulla scena appena vista e immediatamente pensò a Fata Mozhu.


Fata Mozhu chiaramente coltivava le leggi dell’elemento fuoco, ma la sua aura era glaciale.


Yi Yun possedeva un fisico di puro Yang, quindi era estremo Yang, ma quando coltivava in coppia con Lin Xintong usando il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, ciò che Lin Xintong gli conferiva era l’energia dell’estremo Yin. Mescolando e fondendo puro Yin e puro Yang, si completavano a vicenda.


Yi Yun ebbe l’impressione che la scena appena vista gli avesse mostrato un nuovo lato delle leggi dell’elemento fuoco.


Rimase sorpreso nello scoprire che l’assorbimento di una minuscola fiamma non solo aveva riparato i suoi meridiani, ma gli aveva anche fornito nuove intuizioni sulle leggi del fuoco, lasciandolo stupefatto. Lo Spirito del Fuoco della Terra era davvero straordinario.


