---
weight: 810
title: Capitolo 810 - Spada e Fenice
pubDate: 2025-03-17T08:47:37.988Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
4 capitoli in coda totali (4 Angelo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Queste dodici divinità elfiche antiche sono al picco del mondo e sono semplicemente troppo lontani da noi. Tuttavia, si dice che nel palazzo degli antichi elfi si nascondano molte opportunità. Inoltre, Lord Cang Mang ha detto che possiamo ottenere qualcosa dal Palazzo degli antichi Elfi Fey." Disse Luo Fengling.
I suoi occhi brillavano mentre teneva la spada in mano. Chiaramente, attendeva con impazienza le opportunità che l'aspettavano.


Anche se era talentuosa, il tempo che aveva dedicato alla coltivazione era stato breve. Dopo essere stata selezionata per le prove, si era sentita molto sotto pressione nel vedere persone come Lie Ya e Ran Yu. Doveva sfruttare ogni momento disponibile per migliorarsi, altrimenti, sprecando un'opportunità così buona senza ottenere risultati, non avrebbe mai potuto guardare in faccia Fata Mozhu, che le aveva dato guida e supporto.


In quel momento, risuonò una voce sprezzante: "Ottenere qualcosa? Lord Cang Mang l'ha detto, sì, ma solo se si ha la capacità di farlo. Nel palazzo degli antichi elfi ci sono opportunità di ogni tipo, ma solo chi è all'altezza può ottenerle."


Luo Fengling guardò Lie Ya che aveva parlato, ma il suo bel viso rimase impassibile. "Lo so benissimo, non serve che ti preoccupi di ricordarmelo."


"Eheh." Lie Ya fece un sorriso strano. In precedenza, Yi Yun lo aveva ignorato, quindi non si preoccupò minimamente di nascondere il suo disprezzo per Yi Yun e Luo Fengling.


"Sorella maggiore Luo, non devi preoccuparti di lui." Disse Yi Yun.


"Ci ha preso di mira. Anche gli altri ci sono ostili, ma almeno non sono come lui." Rispose Luo Fengling accigliata.


Di solito si concentrava solo sulla coltivazione, evitava gli altri e manteneva un profilo basso, eppure era diventata una spina nel fianco per molti.


Tuttavia, rispetto a lei, l'ostilità che Yi Yun riceveva era ancora peggiore. Pur essendo un discepolo della sala del Fuoco Terrestre, era riuscito a partecipare alle stesse prove degli élite, come potevano accettarlo senza risentimento?


"Questa è la sala principale del palazzo degli antichi elfi!!" Anche l'uomo robusto con il pitone si era avvicinato.


Yi Yun sapeva già che il suo nome era Lord Cang Mang.


"Le cose che volete ottenere si trovano in questa sala principale." Disse Cang Mang.  


Yi Yun e Luo Fengling osservarono l'ambiente circostante, ma la sala principale era vuota, quindi cosa c'era lì?


Tuttavia, Ran Yu, Lie Ya e gli altri non si mossero. Si limitarono a osservare le colonne divine delle dodici divinità elfiche antiche.


Si erano preparati per le prove della sala divina Luo per decenni, quindi avevano già ottenuto informazioni sul palazzo. Alcuni di loro erano stati aggiornati in anticipo dai membri più anziani delle loro famiglie.


Così, mentre gli altri scrutavano la sala principale in cerca di indizi, queste persone mostravano un'espressione serena e rilassata. Solo da questo si poteva intuire chi avesse ricevuto un’eredità migliore dalla propria famiglia. Molte razze elfiche le tramandavano da decine di milioni di anni. I coltivatori nati in questi clan avevano naturalmente un vantaggio sugli altri.


Vedendo persone di nobile discendenza, come Ran Yu, che apparentemente capivano già tutto in anticipo, Yi Yun ebbe un'intuizione e attivò la sua visuale d’energia.


"Significa che devono trovarsi su queste dodici colonne delle divinità elfiche.."


Yi Yun lanciò uno sguardo indifferente a queste persone. Stavano in disparte aspettando che si rendesse ridicolo, ma questo non lo turbava affatto. Volse lo sguardo alle dodici colonne delle divinità elfiche.


Questi antichi pilastri emanavano un'aura opprimente. Se c'era qualcosa qui, doveva essere legato a queste dodici colonne.


"Le dodici antiche divinità elfiche nacquero all'inizio del caos. Rappresentano la più primitiva incarnazione delle leggi. La loro esistenza è anche una manifestazione differente delle leggi. Tuttavia, queste dodici colonne divine furono costruite dai loro discendenti. Di conseguenza, le leggi che rappresentano non sono le più pure leggi primordiali del caos." Disse Cang Mang, in effetti stava parlando delle colonne.


"Tuttavia, coloro che costruirono queste dodici colonne divine erano antenati del nostro clan Luo. Erano figure potenti di altissimo livello. Le colonne divine che hanno eretto sono riuscite ad attirare un barlume della grazia divina delle dodici divinità elfiche. Anche queste colonne divine sono manifestazioni delle leggi. Non potrete restare a lungo in questo palazzo, perché altri discepoli provenienti da altre regioni arriveranno qui tra un giorno. Il tempo è limitato, quindi fatene buon uso.”


Le dodici potenti figure del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi erano riuscite ad attirare il riconoscimento delle dodici divinità elfiche dopo aver costruito le colonne. Anche se era solo un barlume della loro grazia, questo si era fuso con le colonne divine, rendendole oggetti divini a loro volta. La profondità della comprensione delle leggi da parte di queste dodici potenti entità era semplicemente inimmaginabile.  


"Queste dodici colonne divine sono anche dodici ingressi differenti. Le opportunità che potrete ottenere varieranno a seconda dell'ingresso scelto." Spiegò Cang Mang.  


"Allo stesso modo, la difficoltà di apertura di ciascuna delle dodici colonne divine è diversa." Aggiunse, introducendo le regole.


Accanto a lui, Ran Yu prese un respiro profondo. Essendo un discendente del clan reale Xushui, conosceva già le dodici colonne. Anche suo padre aveva partecipato in passato alle prove della sala divina Luo.


Per questo motivo, Ran Yu non voleva disonorare suo padre o portare vergogna al suo clan. Era imperativo che si distinguesse in questa prova.


‘Lie Ya e gli altri devono sapere quali colonne divine sono le più facili da aprire, ma io non lo farò. Scegliere la via più veloce fin dall'inizio potrebbe sembrare vantaggioso, ma chi prende il percorso più facile all'inizio delle prove sarà sicuramente il primo a essere eliminato.’ Pensò Ran Yu.


Era molto ambizioso. Scelse di aprire una delle colonne divine delle dodici divinità elfiche che presentava un certo grado di difficoltà.


"Iniziate, avete solo un giorno di tempo." Disse Cang Mang, sedendosi a gambe incrociate sul posto. Chiuse strettamente gli occhi mentre il pitone che gli si avvolgeva attorno si muoveva lentamente, osservando freddamente i coltivatori.


Sentendo queste parole, i coltivatori iniziarono immediatamente, ma prima di tutto osservarono Luo Fengling, Yi Yun e un altro discepolo novizio nominato da Black Bamboo, Mozhu, Bai Chen.


I tre erano i più appariscenti del gruppo.


Luo Fengling aggrottò leggermente le sopracciglia, quelle persone stavano ancora aspettando di vederli fallire.


Nessuno si mosse in fretta, tutti stavano aspettando di vedere quale scelta avrebbero fatto Luo Fengling e Yi Yun.


Cang Mang, invece, con gli occhi chiusi, ignorava tutto ciò che stava accadendo.  


Non fornì alcuna indicazione su come aprire le porte, voleva che lo scoprissero da soli.  


"Fratello minore Yi, vado per prima." Disse Luo Fengling.


Ma proprio mentre finiva di parlare, Yi Yun si era già diretto verso le dodici colonne divine.


"Fratello minore Yi..." Lo chiamò in fretta Luo Fengling.


Ma in quel momento, Yi Yun era già davanti a una colonna divina.


Era la colonna divina della fenice dai sette colori. Alla base del pilastro, Yi Yun sembrava piccolo come una formica. Alzò lo sguardo e vide una fenice dai sette colori che volava in cerchio attorno alla colonna, i suoi occhi puntati verso il cielo infinito.


Tuttavia, quando Yi Yun si concentrò su di essa, gli occhi della fenice dai sette colori parvero abbassarsi su di lui. All'istante, una pressione intensa lo investì.


Yi Yun sussultò. Che aura potente! Cang Mang aveva già detto che queste colonne contenevano solo un barlume dell’essenza divina delle dodici divinità elfiche, ma anche quel solo barlume bastava a fargli percepire la fenice dai sette colori come una presenza reale di fronte a lui, capace di oscurare il sole e squarciare la volta celeste.


Ma come aprire questa colonna divina?


Yi Yun allungò la mano e la posò sulla colonna.


Le colonne delle dodici divinità elfiche antiche erano opera di potenti figure. Ogni incisione conteneva le ispirazioni di questi formidabili guerrieri. Accarezzando le incisioni, Yi Yun provò perfino una sensazione di pericolo.


Era una spada, una tecnica di spada affilata, scolpita colpo dopo colpo. La fenice volava alta, librandosi oltre gli orizzonti con il vento come compagno. Era flessibile come quel fendente di spada.


Yi Yun ripensò alla fenditura lasciata dal proprietario del palazzo della spada di Puro Yang. Quel fendente aveva diviso un piccolo mondo. Era senza dubbio un colpo straordinario. Se fosse riuscito a riprodurne l’intento di spada, Yi Yun era sicuro che la colonna divina sarebbe entrata in risonanza con lui.


