---
weight: 813
title: Capitolo 813 - Ispirazioni nel Puro Yang
pubDate: 2025-03-20T11:46:37.340Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
2 capitoli in coda totali (2 Angelo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando Yi Yun chiuse gli occhi, ebbe la sensazione di fondersi con le foglie del Dao. Entravano in risonanza all’unisono per la pienezza e la magnificenza dell’Albero del Dao.


L’aura dell’Albero del Dao della Terra Imperatrice era sconfinata. Era formata dalla combinazione di tremila Grandi Dao, era completa e poteva accomodare ogni cosa. Rappresentava il Dao di ogni cosa. Era troppo vasto e, se Yi Yun non si fosse mai trasformato in una Foglia del Dao, sarebbe stato molto difficile per lui ottenere il riconoscimento dell’albero.


E dopo Yi Yun si posizionò di fronte alla colonna divina dell’Illuminazione dell’Estremo Yang. Era una manifestazione delle leggi di puro Yang, il più vicino alle origini. Il potente guerriero che aveva creato questo pilastro era un antenato del clan Luo e anche lui era un elfo celeste specializzato nell’elemento fuoco.
Le fiamme e il puro Yang avevano aspetti in comune. Quando questo particolare antenato aveva inciso l’Illuminazione dell’Estremo Yang, solo le fiamme Yang ardenti emerse dalla colonna sarebbero state sufficienti a bruciare il qi vitale protettivo di un coltivatore e, figuriamoci riconoscerlo, l’avrebbe ridotto in cenere.


Solo in seguito, dopo moltissimo tempo, la colonna divina si era raffreddata lentamente. Ora le fiamme ardenti erano sparite e sembrava un normale pilastro, ma Yi Yun sapeva che l’aura di puro Yang si era solo concentrata, rendendo più arduo risvegliarla.


Yi Yun attivò il suo fisico di puro Yang. Dopo aver ricevuto la tempra del Fuoco Terrestre del palazzo, la natura del suo corpo era diventata ancora più pura. Se qualcuno avesse esaminato le sue condizioni interne, avrebbe trovato ossa e carne cristallini come il vetro, brillavano lievemente.


Una lieve piuma di fuoco illusorio emerse lentamente, attirata dal fisico di puro Yang di Yi Yun. Presto a spuntare fuori dalla colonna furono le leggi dell’elemento fuoco lasciate dall’elfo celeste del clan Luo che aveva inciso l’Illuminazione dell’Estremo Yang. Questa immagine illusoria era la ricostruzione del pilastro di eoni fa.


Il fisico di puro Yang aveva estratto con successo la fiamma fantasma, ma Yi Yun non era soddisfatto.


Non era sufficiente estrarre le leggi del fuoco di un elfo celeste del clan Luo per ottenere il riconoscimento dell’Illuminazione dell’Estremo Yang.


Una piuma di fuoco apparì nel dantian di Yi Yun. Era lo spirito di puro Yang che era rimasto in silenzio nel Cristallo Viola da quando era stato assorbito dal giovane.


Una volta che la fiamma apparì, la piuma cremisi illusoria sulla colonna “balzò” e si espanse, come se l’intera colonna divina avesse preso fuoco. L’Illuminazione dell’Estremo Yang incisa su di essa traspariva dalle fiamme.


Era ancora insufficiente. L’aura dell’Illuminazione dell’Estremo Yang non si era manifestata per nulla.


Yi Yun concentrò lo sguardo sull’Illuminazione dell’Estremo Yang, immergendosi completamente nelle fiamme.


Le esperienze del Fuoco Terrestre si materializzarono di fronte ai suoi occhi. Le fiamme erano nate insieme al cielo e alla terra, così, anche se era solo un Fuoco Terrestre nato insieme ad un mondo, somigliava un po’ all’Illuminazione dell’Estremo Yang che era stato generato dal caos.


Lentamente, l’incisione dell’Illuminazione dell’Estremo Yang fu circondata da un’aureola in più. Era poco appariscente tra le fiamme ardenti, ma sembrava domare il fuoco.


L’Illuminazione dell’Estremo Yang all’inizio era composta da leggi di puro Yang. Accendeva anche le fiame.


In questa colonna divina c’era solo un briciolo dell’aura dell’Illuminazione dell’Estremo Yang, ma, quando l’aureola apparì, Yi Yun ebbe subito la sensazione che il suo intero spirito stesse bruciando.


Solo una scintilla dell’Illuminazione dell’Estremo Yang era sufficiente ad uccidere guerrieri illustri. Perfino l’elfo più potente di questo Cielo Empireo sarebbe stato una formica al confronto.


Anche solo una traccia delle sue fiamme era sufficiente a ridurre in cenere l’intero Cielo Empireo dei Diecimila Elfi.


Il fuoco nato dalle leggi di puro Yang originale poteva consumare ogni cosa, le vere fiamme di puro Yang potevano ridurre in cenere perfino gli spiriti.


Yi Yun intravide il potere delle vere fiamme di puro Yang e, mentre il suo spirito veniva bruciato, sentì dolore anche agli occhi. Il Cristallo Viola rilasciava costantemente la sua energia, impedendo che la sua anima venisse carbonizzata.


Mentre lo sguardo di Yi Yun brillava, riuscì ad entrare in contatto con le vere fiamme di puro Yang, permettendogli di comprendere che un fisico di puro Yang era solo l’inizio. Era solo il requisito iniziale per comprendere davvero le leggi di puro Yang.


Proprio mentre Yi Yun stava ottenendo qualche ispirazione, l’Illuminazione dell’Estremo Yang all’improvviso emanò un bagliore, facendo scorrere le fiamme come se fossero acqua e inondando l’intera sala in un batter d’occhio.


Yi Yun tremò e, quando si ridestò dalla sua trance, si rese conto che tutto attorno a lui era tornato alla normalità.


Non si era accorto di essersi alzato e di essere indietreggiato di qualche passo.


L’aura dell’Illuminazione dell’Estremo Yang era stata rilasciata completamente ed era il potere del cielo della terra. Anche se era accaduto solo per un istante, era stato sufficiente a scioccare Yi Yun.


In quel momento risuonò la risata di Lie Ya dalla colonna divina del Kun Peng.


Gli altri coltivatori non avevano percepito i cambiamenti dell’Illuminazione dell’Estremo Yang, ma Lie Ya aveva visto come Yi Yun si era alzato all’improvviso e si era ritirato.


Vedendo come si era incupito e scioccato, Lie Ya scoppiò a ridere. Non credeva che Yi Yun avesse ottenuto il riconoscimento dell’Illuminazione dell’Estremo Yang. Era estremamente difficile e non lo si poteva fare facilmente in un periodo di tempo così breve.


“Fratello minore Yi, stai bene? Non hai un bell’aspetto.” Chiese con finta preoccupazione Lie Ya.


Yi Yun gli diede un’occhiata e lo ignorò.


Ignorato ripetutamente, Lie Ya sbuffò freddamente e con fare sprezzante. Continuò a fare del suo meglio per ottenere il riconoscimento della colonna divina del Kun Peng.


Dopo che Yi Yun si alzò e si riposò per un po’, tornò di nuovo dalla colonna divina della fenice dai sette colori.

“È passato quasi un giorno di tempo e hai di nuovo cambiato idea? Incredibile.” Un po’ di coltivatori erano impressionati dalle azioni ridicole di Yi Yun. Aveva scambiato le antiche colonne elfiche diverse volte. E per i guerrieri, un giorno sarebbe trascorso in un batter d’occhio, infatti era passata più della metà del tempo disponibile.


Allo stesso tempo, questi coltivatori diedero anche un’occhiata a Ran Yu che era seduto di fronte all’Albero del Dao della Terra Imperatrice.


All’improvviso sopra la sua testa si manifestò un lieve gas bianco, come se la sua aura fosse diventata nebbiosa.


I coltivatori rimasero sbalorditi dal cambiamento di Ran Yu. Che questa reazione fosse il segno che aveva ottenuto il riconoscimento dell’Albero del Dao della Terra Imperatrice?


All’istante gli altri provarono sia invidia che gelosia. Erano tutti rivali nelle imminenti prove della sala divina Luo, ma sembravano estremamente normali in confronto a questi talenti impareggiabili.


‘Ma solo Ran Yu, Tian Shi e Gu Luo sono davvero eccezionali. Abbiamo ancora un’occasione.’ Questi coltivatori guardarono le persone accanto mentre riflettevano. Avevano già rinunciato a competere con i primi in classifica. Dovevano solo superare gli altri.


Si riempirono tutti di motivazione.


Perfino Luo Fengling diede un’occhiata invidiosa a Ran Yu. Ran Yu era davvero talentuoso e aveva coltivato da molto tempo, così stava dimostrando una forza sbalorditiva.


In quel momento, anche Luo Fengling notò che Yi Yun si era messo di fronte alla colonna della fenice dai sette colori. In confronto a Ran Yu, che sembrava avesse ottenuto il riconoscimento dell’Albero del Dao della Terra Imperatrice, Yi Yun doveva essere un po’ frustrato visto che aveva rinunciato all’Illuminazione dell’Estremo Yang ed era tornato dalla fenice dei sette colori.

“Fratello minore Yi, usa le leggi dell’elemento fuoco e avrai più possibilità di ottenere il riconoscimento della fenice dai sette colori. È solo un allenamento di gruppo e non una prova.” Disse Luo Fengling.


Yi Yun alzò gli occhi e la guardò, ma sembrava un po’ confuso. Poi disse: “Grazie sorella maggiore Luo.”


In quel momento, Ran Yu aprì gli occhi all’improvviso e si alzò. La sua espressione sembrava soddisfatta mentre si avvicinava ad un’altra colonna divina: quella del drago imperatore!


I draghi erano considerati regali tra gli elfi. In questo Cielo Empireo, il totem del drago era considerato speciale, simboleggiava il potere imperiale supremo!


L’espressione di Ran Yu era piena di fiducia, facendo provare invidia a tutti gli altri.


Questo significava che era certo di poter ottenere il riconoscimento di due colonne divine. La prima era l’Albero del Dao della Terra Imperatrice e la seconda era il drago imperatore. Sarebbe stata un’impresa notevole!


Ran Yu era chiaramente il migliore in questo palazzo degli antichi elfi!


