---
title: Capitolo 843 - Potenza del Sangue
pubDate: 2025-04-02T15:29:35.240Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
8 capitoli in coda totali (3 Angelo capitoli in coda + 5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Peng!”


Al sesto piano della valle del Vento Nero, sotto l’attacco combinato del Corvo Dorato e della Nove Neonati, le ombre nere che si erano precipitate su Yi Yun esplosero, emanando grandi quantità di energia che i due totem risucchiarono completamente!


E in quel momento, sempre più figure nere accerchiarono Yi Yun.


A parte Ran Yu, anche Gu Luo e Luo Tian che si erano distanziati da lui simultaneamente, lasciandolo pienamente esposto all’assalto.


Il gas dell’intero piano si agitò, diventando caotico come un mare turbolento.


La pressione combinata che Gu Luo, Ran Yu e Luo Tian stavano affrontando non era pari nemmeno alla metà di quella che Yi Yun stava affrontando.

Ogni persona entrata nel sesto piano per la prima volta avrebbe affrontato gli attacchi implacabili delle ombre nere. Non c’era nulla di sorprendente, ma il numero delle figure attorno a Yi Yun era eccezionalmente elevato. Questo per via delle aure formidabili della Nove Neonati e del Corvo Dorato a tre zampe.
Il Corvo Dorato a tre zampe poteva coprire intere montagne spalancando le ali. Attirava perfino le ombre più lontane.


“Phew! Phew!”

Le fiamme di puro Yang divamparono ovunque, bruciando grossi banchi di foschia nera. Allo stesso tempo, il Corvo Dorato usò sia i suoi artigli affilati che le sue ali taglienti come lame come armi terrificanti. Molti mostri che caricarono contro Yi Yun furono annientati immediatamente!


E accanto al Corvo Dorato a tre zampe, la Nove Neonati assomigliava a nove draghi dei fiumi che stava solcando i mari. Una grande quantità di ombre nere rimasta ferita dal Corvo Dorato venne divorata dalla Nove Neonati!


Un costante afflusso di gas nero si stava fondendo con i totem e con Yi Yun. Il giovane percepì l’aumento graduale di potere del suo sangue, sembrava che il suo corpo sarebbe eruttato da un momento all’altro come un vulcano ribollente.

“Che forza formidabile!”


Yi Yun strinse i pugni con vigore mentre li guardava.

“La tempra del corpo è davvero interessante. In passato mi sono concentrato sull’allenamento dell’energia, così il mio corpo era molto debole. Anche se ero pieno di energia, è comunque qi vitale del mondo dopotutto. Può essere considerato un potere che proviene dall’esterno. Non è potente come il fisico e il proprio sangue. Dà anche la sensazione di essere più forti. Non c’è da meravigliarsi che la razza elfica dia così tanto valore alla tempra del corpo!”


In realtà la maggior parte della razza elfica nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi coltivava sopratutto il qi vitale del mondo. La tempra del corpo era solo un supplemento per loro. Dopotutto, non erano come i potenti elfi antichi, in grado di resistere alle leggi del Dao Celeste usando solo i loro corpi.


Solo creature come il drago dai cinque artigli, la fenice immortale o la nove neonati dalle nove tribolazioni potevano riuscirci.


Era inimmaginabile poter pensare di competere con una bestia divina usando il corpo di un essere umano.


Yi Yun era pensoso. In quel momento però le ombre malvagie nel sesto piano cominciarono a rallentare la loro offensiva.


Potevano ignorare una Nove Neonati, ma non potevano competere anche con il Corvo Dorato a tre zampe. Molte ombre nere era diventate cibo per loro.


“Perché ha due totem?”


Alcuni degli elfi presenti non sapevano molto dei metodi di coltivazione umani. Non capivano cosa significava avere due totem.


Inoltre non solo ne aveva due, ma erano antichi elfi estremamente potenti. Uno era un Corvo Dorato e l’altra era una Nove Neonati. Solo evocarli era un’impressionante dimostrazione di forza!


“Non importa che aspetto abbiano. Che importa se sono un Corvo Dorato e una Nove Neonati.S ono totem dopotutto, così come possono competere con il potere della nostra stirpe elfica. Tuttavia quell’umano è piuttosto astuto. Deve ancora usare il potere della sua costituzione o della sua stirpe, ed è riuscito a raggiungere il sesto piano. Non è molto diverso da Luo Tian e Ran Yu!”


Molti discepoli del clan Luo erano contrariati. Cang Mang aveva detto chiaramente che la valle del Vento Nero metteva alla prova il potere della stirpe elfica. Ma ora si erano rivelati inferiori a Yi Yun, che non usava nemmeno l’energia del sangue.

“È un po’ esagerato dire che non sia molto diverso da Luo Tian e da Ran Yu. Anche se Yi Yun ha evocato i suoi totem, in realtà è inferiore a Luo Tian e Ran Yu al sesto piano.” Disse all’improvviso un discepolo dello stato della Nuvola di Fuoco.


Precedentemente, mentre il Corvo Dorato e la Nove Neonati stavano combattendo contro le figure nere, avevano notato che inevitabilmente erano stati morsi dai mostri. Tuttavia erano feroci e potenti, così non importava se avessero ricevuto uno o due morsi. Invece le ombre venivano divorate in un solo boccone.


Così Yi Yun era riuscito a trovare il suo equilibrio nel sesto piano.


Questa differenza non era evidente nel sesto piano, ma sarebbe diventata estremamente ovvia nel settimo.


Luo Tian, che poteva affrontare facilmente il sesto livello, non poteva resistere nel settimo per più di un minuto. Inoltre aveva trascorso molto tempo ad accumulare le forze qui.

“Hu! Hu! Hu!”


Mentre le figure tra la foschia presero l’iniziativa di evitare Yi Yun, le fiamme di puro Yang diminuirono gradualmente di dimensioni. Yi Yun rimase nel sesto piano, con il Corvo Dorato e la Nove Neonati al suo fianco, come se fossero i suoi due guardiani. Le creature nere non osavano attaccarlo.


Luo Tian guardò Yi Yun con un’espressione scontenta. Anche se era riuscito a stento ad arrivare fin qui mentre per lui era stato facile, erano comunque allo stesso livello.


Luo Tian era una persona davvero orgogliosa. Era stato già messo in difficoltà da Yi Yun nel palazzo degli antichi elfi, così come poteva accettare il fatto che il giovane l’avesse raggiunto nella valle del Vento Nero?

“Yi Yun, non sei affatto male! Pensavo che avresti avuto la peggio nella valle, ma non mi sarei mai aspettato che saresti giunto fin qui. Tuttavia è inutile. Il settimo piano sarà comunque mio!”


Luo Tian ruggì e scosse i palmi. Il qi vitale esplose mentre le correnti sollevate dalle sue mani ululavano, spazzando via tutto il gas nero attorno a lui.

Anche i discepoli a diversi piani di distanza percepirono le onde d’urto del colpo. Un attacco del genere avrebbe potuto ucciderli all’istante! Questa era la differenza tra loro e il migliore talento di uno stato!


Crackle!


Luo Tian evocò l’antica Scimmia Demoniaca Gigante e la fuse con il suo corpo. Questo permise al suo fisico di manifestare il talento della sua stirpe, rendendolo estremamente violento.


“Guarda bene Yi Yun. Hai coltivato per tutto questo tempo, così ti farò vedere quanto è orribile il settimo piano!”


Dopo aver detto questo, Luo Tian balzò di nuovo verso il settimo livello!


La valle del Vento Nero era un ambiente vantaggioso per lui, così come poteva permettere che Yi Yun lo raggiungesse? Inoltre Luo Tian aveva intenzione di spingersi fino al limite per catturare il serpente sanguigno dello spirito intermedio. Così stava attivando tutto il suo potenziale in modo da poter superare i suoi limiti durante l’allenamento!


“Luo Tian sta scendendo di nuovo!”


Vedendo balzare di nuovo giù, il resto dei discepoli rimase sbalordito. I tre si erano stancati molto dopo aver fatto visita al settimo piano. Ran Yu e Gu Luo molto probabilmente stavano ancora riposando, ma Luo Tian era già tornato da solo nel settimo piano. Così si poteva capire subito chi era il migliore.


“Il fratello maggiore Luo Tian è incredibile. Se qualcuno riuscirà a catturare quel serpente, sarà sicuramente lui!”

