---
weight: 8520
title: Capitolo 852 - Ran Yu è stato troppo imprudente
pubDate: 2025-04-11T17:42:59.429Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
2 capitoli in coda totali (2 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Sentendo le parole di Yi Yun, gli angoli della bocca di Ran Yu fremettero. Era livido e non poteva essere più infuriato di così. Cosa sarebbe successo se il serpente fosse stato estratto mentre stava ancora azzannando gli organi del Pesce Ranyi?


Ran Yu tremò mentre Yi Yun diceva lentamente: “Se non lo tirerò fuori, continuerà a consumare la tua stirpe, no?”


Proprio in quel momento, perfino i discepoli del clan Luo provarono compassione per Ran Yu. Molti guardarono Yi Yun mentre venivano percorsi da un brivido inspiegabile.


Non avrebbero dovuto sottovalutarlo.


In effetti, nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, gli esseri umani erano più deboli e davano l’impressione di essere facili da maltrattare. Ma guardate Yi Yun adesso! Nemmeno la razza elfica era spietata come lui.


Ran Yu era uno dei discendenti diretti del clan Xushui Ran ed era stato ridotto in condizioni così miserabili dopo aver offeso Yi Yun. Se fosse toccato a uno di loro, chissà quanto peggiore sarebbe stato il loro destino.


Pensando a questo, i discepoli del clan Luo presenti, in particolare Lie Ya, erano coperti di sudore freddo. La paura si era radicata nel suo cuore. A parte Ran Yu, era lui quello che aveva offeso Yi Yun di più. Ora, solo il ricordo lo faceva sentire come se fosse seduto su un cuscino di aghi. Yi Yun avrebbe cercato vendetta contro di lui?


Yi Yun era già così spietato prima di aver raggiunto la piena maturità. Non sarebbe stato peggio se fosse cresciuto ulteriormente in futuro? L’avrebbe ridotto ad un giocattolo?


Ora, Lie Ya addirittura pensava che perdere più di cento Pietre del Mondo contro Luo Fengling fosse stato positivo. Rispetto a Ran Yu, era stata una benedizione. Lie Ya aveva deciso di vendere tutto ciò che possedeva, una volta terminato l’addestramento della montagna Nuvola Azzurra, per raccogliere le Pietre del Mondo da dare a Luo Fengling. Non solo gliele avrebbe consegnate di persona, ma le avrebbe anche parlato con gentilezza, sperando che, una volta ricevuto il suo compenso, lei potesse dire qualche parola buona a Yi Yun. In un certo senso, stava solo comprando la pace.


Proprio mentre i discepoli del clan Luo erano assorti nei loro pensieri, Yi Yun aveva già usato la legge del divoramento per creare uno strappo nel ventre del Pesce Ranyi!


"Puah!"


Il serpente coperto di sangue stava mordendo le interiora del Pesce Ranyi, ma fu strappato via con la forza dalla legge del divoramento!  


La proiezione del Pesce Ranyi si contorse violentemente, il suo corpo era sull’orlo del collasso.


E in quanto padrone del Pesce Ranyi, Ran Yu sputò una boccata di sangue e, dopo essere stato colto da uno spasmo, perse completamente i sensi!


In quel momento, Cang Mang intervenne. Se non fosse stato per lui, che aveva respinto di nascosto le ombre spettrali al sesto piano, Ran Yu sarebbe stato già divorato completamente dai mostri neri, portandolo sicuramente alla morte.


Le otto ombre spettrali nere avevano le fauci insanguinate, mentre il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio si dibatteva ancora freneticamente. Tuttavia, nessuno di loro riuscì a liberarsi dal legame della legge del Divoramento del Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli.


Alla fine, esausti, furono catturati dal Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli e sigillati nel vortice del sangue vitale!


Un grande successo!  


Yi Yun si batté le mani e volò lentamente indietro al sesto piano.


Vedendolo mettere piede sul sesto livello, l’altezzoso Luo Tian fece istintivamente due passi indietro. Persino lo zombie Gu Luo osservò Yi Yun con una certa diffidenza.


Inizialmente, erano considerati i talenti più promettenti dell’addestramento nella montagna della Nuvola Azzurra, figure che tutti temevano. Ma ora, finalmente si erano resi conto che c’era qualcuno ancora più spaventoso. Yi Yun, che sembrava innocuo, in realtà era estremamente spietato.


Luo Tian si sentiva davvero fortunato a non aver seguito Ran Yu nel calpestare quella mina vagante di Yi Yun. Altrimenti, molto probabilmente avrebbe fatto la stessa fine.


In quel momento, Yi Yun parlò: "Ragazzi, è stato un incidente. Avete visto cos’è successo, vero? È stato il fratello maggiore Ran Yu ad aver fatto la prima mossa. Ha cercato di sabotarmi, ma ha finito con il fallire. Il Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli stava per catturare il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio, ma nel momento in cui il fratello maggiore Ran Yu è intervenuto, non ho avuto scelta se non richiamare indietro il Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli..."


"Ma una volta che l’avessi evocato, il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio sarebbe fuggito. Non ho avuto altra scelta se non usare una tecnica di divoramento nel minor tempo possibile, e ho accidentalmente intrappolato la stirpe del Pesce Ranyi del fratello maggiore Ran Yu. Subito dopo, il fratello maggiore mi ha chiesto di fermarmi, ma in quelle circostanze, come avrei potuto? Sono sicuro che, al mio posto, nessuno di voi si sarebbe fermato, vero…?"


"Quanto al risultato finale... davvero non me l’aspettavo." Yi Yun iniziò a scuotere la testa mentre lo diceva. Dando un’occhiata a Ran Yu, mezzo morto, come se fosse pieno di rimpianto, continuò: "Non volevo nemmeno io che la situazione arrivasse a questo punto. Ma non c’era altra scelta. È tutto perché il fratello maggiore Ran Yu si è gettato da solo nel campo di battaglia. Lo scontro tra il Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli e il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio è estremamente pericoloso, così il fratello maggiore è stato davvero troppo avventato."


"In realtà, non appena la stirpe del Pesce Ranyi è sembrata in pericolo, ho immediatamente cercato di salvarla. Purtroppo, la tragedia era già in corso. Per questo è finita così.”


Mentre Yi Yun diceva tutto questo, tutti i discepoli del clan Luo presenti storsero la bocca.


Era troppo malvagio!


"Non ho avuto altra scelta se non usare una tecnica di divoramento", "ho accidentalmente intrappolato la stirpe del Pesce Ranyi", "quanto al risultato finale… davvero non me l’aspettavo", "la tragedia era già in corso", "ho immediatamente cercato di salvarla"...


Non solo Yi Yun era stato spietato, ma aveva una faccia tosta formidabile. Altrimenti, non avrebbe potuto pronunciare quelle parole, piene di assurdità, con tale "sincerità".


Per fortuna, Ran Yu era svenuto, altrimenti sarebbe morto dall’indignazione sentendolo!


Ma poco dopo, Ran Yu riprese conoscenza e venne a sapere ciò che Yi Yun aveva detto. Come si soleva dire, non c’era bisogno di essere responsabili per far infuriare qualcuno a morte.


"Quello che è successo al fratello maggiore Ran Yu è stato un incidente. Spero che tutti possiate testimoniare, e ve ne sarò estremamente grato."


Yi Yun guardò i discepoli del clan Luo al quarto e quinto piano, congiungendo le mani. Tutti rotearono gli occhi sentendo quelle parole.


"Fratello maggiore Lie Ya, che ne pensi?" Proprio quando sembrava che la questione fosse conclusa, la domanda improvvisa di Yi Yun lasciò Lie Ya confuso.


Vedendo Yi Yun sorridergli, gli venne voglia di sbattere la testa contro un muro fino alla morte. Perché mi stai fissando? Con tutta questa gente qui, io non conto nulla!


Che altro poteva dire Lie Ya, sotto lo sguardo di Yi Yun? Non osava offenderlo visto che era così spietato. Finché non fosse caduto in disgrazia in futuro, sarebbe probabilmente diventato una figura potente nel clan Luo. Non poteva sfidarlo.


Quanto al clan Xushui Ran, Lie Ya ne aveva ancora più paura. Era un clan enorme e testimoniare per Yi Yun sarebbe stato un suicidio.


"Questo… coff, il fratello maggiore Ran Yu è stato un po’ avventato..."


Lie Ya rimuginò a lungo prima di dire parole così ambigue. Non era un errore dire che Ran Yu era stato avventato. Se non lo fosse stato, non sarebbe stato catturato da Yi Yun e ridotto in quello stato mezzo morto.


Vedendo la situazione, Cang Mang, che fluttuava nell’aria, fece un mezzo sorriso. Una trasmissione della voce risuonò nelle orecchie di Yi Yun: "Hai finito di recitare?"


"Uh..." Yi Yun rimase interdetto per un momento. Cang Mang non pareva preoccupato per Ran Yu, e non sembrava nemmeno aver paura del clan Xushui Ran.


"Non male, ti avevo solo detto di valutare le conseguenze, ma non ti sei dimenticato di ridurre il Pesce Ranyi in quello stato terribile mentre spostavi via il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio e le ombre spettrali. Non hai proprio paura della vendetta del clan Xushui Ran."


Sentendo le parole di Cang Mang, Yi Yun sorrise timidamente: "Lord Cang Mang deve stare scherzando. Ammetto di aver deliberatamente dato in pasto il Pesce Ranyi al Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio e alle ombre spettrali. Ma dopo, l’ho salvato immediatamente, e questo stato è il massimo che abbia potuto fare per lui."


"Basta, non c’è bisogno di discutere se sia stato deliberato o meno. Ma devo avvertirti: hai completamente offeso il clan Xushui Ran. Anche se Ran Yu non è il talento più apprezzato nella loro famiglia, hai comunque danneggiato la loro reputazione. I grandi clan tengono moltissimo alla loro faccia. Visto che non hai dato loro un’occasione per rimediare, non lasceranno perdere.”


"Indipendentemente da come ti tratteranno, la forza è essenziale. Se sarai abbastanza forte, non ti provocheranno facilmente. È meglio che migliori il tuo livello di coltivazione. Al momento sei troppo debole."


Cang Mang disse questo perché aveva una buona impressione del giovane. Yi Yun rispose immediatamente: "Sì, capisco Lord Cang Mang. La ringrazio per i suoi consigli.


