---
weight: 853
title: Capitolo 853 - Assorbire il serpente sanguigno dello spirito intermedio
pubDate: 2025-04-11T17:42:59.428Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
1 capitoli in coda totali (1 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Alla fine Ran Yu dovette ritirarsi a metà della prova della valle del Vento Nero.


Visto che era rimasto gravemente ferito e la sua stirpe del Pesce Ranyi era stata gravemente danneggiata, aveva perso gran parte della sua forza combattiva. Aveva scelto di ritirarsi; altrimenti, non c’era nemmeno da parlare di raggiungere il settimo livello. Riusciva a malapena a mantenersi al sesto piano solo grazie all’aiuto di Cang Mang.


E non aveva senso per Ran Yu tornare al terzo o quarto piano per coltivare. Inoltre, non avrebbe mai sopportato una vergogna simile.


Tuttavia, una volta caduto in disgrazia, era probabile che non avrebbe più potuto partecipare alle prove della sala divina Luo, figuriamoci all’addestramento della montagna Nuvola Azzurra.


Con ferite così gravi, sarebbe solo stato superato dagli altri. Che senso aveva partecipare?


Si poteva persino dire che la vita di Ran Yu fosse praticamente rovinata.


Tutti videro Ran Yu mentre veniva portato via con un’espressione cadaverica. E non poterono trattenersi dal rabbrividire guardando Yi Yun, che ora sedeva saldamente al sesto livello. Molti pensarono di avvicinarsi a Yi Yun per esprimere le loro buone intenzioni, nel tentativo di evitare che li "salvasse" con gentilezza.


Tuttavia, molti sapevano che, anche se Yi Yun stava godendo di un grande successo in quel momento, non era saggio offendere completamente il clan Xushui Ran.


La sua crescita futura era piena di pericoli…


Yi Yun alla fine scelse di sedersi al settimo livello. Dopo essere stato devastato più volte lì, l’energia del drago del sangue che aveva assunto la forma di bestie lo evitava da tempo. Chi sarebbe stato così stupido da provocare questo mostro?


Davanti a Yi Yun c’era un vortice di sangue vitale sigillato. All’interno, il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio era ormai all’ultimo respiro.


L’aura degenerata del drago del sangue contenuta nel suo corpo era estremamente preziosa, ma ora era davvero ridotta a un minuscolo serpente.


Il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio aveva già sviluppato una certa intelligenza. Quando percepì che il qi vitale di Yi Yun lo aveva individuato, iniziò immediatamente a dibattersi.  


Yi Yun concentrò lo sguardo mentre il suo qi vitale si trasformava in una rete, intrappolando il serpente.


"Sssss! Il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio Intermedio emise un sibilo strozzato mentre il suo corpo si dissolveva in foschia, per poi essere assorbito all’istante da Yi Yun.


Il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio era l’essenza condensata dai gas neri. Yi Yun lo diresse nei suoi meridiani e usò il suo fisico di puro Yang per temperarlo.


Boom!


Yi Yun sentì immediatamente un’enorme quantità di energia riversarsi nel suo corpo.


Tutte le sue ossa iniziarono a crepitare fragorosamente.


Il Serpente di Sangue Spirituale Intermedio era la più grande opportunità nella valle del Vento Nero. Era molto più potente di qualsiasi reliquia che Yi Yun avesse mai assimilato.  


Yi Yun calmò la mente e rimase seduto nello stesso punto, con un vortice di sangue vitale che gli turbinava intorno.


Yi Yun aveva intenzione di assorbire completamente il potere del Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio sul posto. Cang Mang lo aveva avvertito di stare attento alla vendetta del clan Xushui Ran, ma Yi Yun non ne aveva paura perché non potevano agire come volevano nel clan Luo. Finché avesse dimostrato abbastanza valore prima che potessero colpire, tutto sarebbe stato sotto controllo.


Boom! Boom! Boom! L’energia nel corpo di Yi Yun ribolliva.


Vedendolo consumare il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio al settimo livello, Luo Tian e gli altri mostrarono espressioni piene di emozioni contrastanti.


"Quel Yi Yun è davvero deciso! Assorbendo il serpente adesso, la sua forza migliorerà ancora. E così facendo, il clan Xushui Ran non potrà più metterci le mani sopra." pensò Luo Tian.  


Si fermò in silenzio in un punto lontano da Yi Yun e iniziò a consumare i gas neri.


Un’altra persona che fece la stessa scelta fu Gu Luo.


Il Serpente Sanguigno dello Spirito Intermedio era ormai nelle mani di Yi Yun, ma molti discepoli non avevano ancora finito il loro addestramento.  


Con metà del tempo trascorso, alcuni non erano ancora riusciti a raggiungere il quinto piano, e altri nemmeno il quarto.


Luo Fengling guardò Yi Yun, che era al settimo livello, fece un respiro profondo e volò verso il quinto livello con determinazione. Brandì la spada e abbatté diverse ombre spettrali nere, cercando di stabilirsi lì, ma era ancora molto difficile…


"Anche se non posso competere con il fratello minore Yi Yun, devo almeno superare me stessa." L’addestramento nella sala divina Luo era arduo. Dopo essere venuta alla montagna Nuvola Azzurra, si era resa conto che coltivava da troppo poco tempo. Era in svantaggio rispetto agli altri discepoli che partecipavano alle prove.


Eppure, Yi Yun era ancora più svantaggiato di lei. Nonostante avesse coltivato per pochissimo tempo, era riuscito ad umiliare discepoli più esperti. Senza rendersene conto, Luo Fengling aveva già iniziato a considerarlo un modello.


…


Clan Xushui Ran.


In quanto uno dei pochi grandi clan nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, il clan Xushui Ran possedeva un intero continente fluttuante.


L’intero territorio era costellato di laghi. Quello centrale, il più vasto, era grande come un mare. A differenza degli altri laghi avvolti dalla nebbia, questo era solcato da onde gigantesche che si innalzavano fino al cielo. Le sue acque erano nere come l’inchiostro, e chi non aveva una coltivazione sufficiente sarebbe stato travolto.


Al centro del lago nero c’era un’isola cosparsa di padiglioni. Era il posto dove si ergeva la tenuta del clan Xushui Ran.


"Xiao!"


Un enorme uccello rapace atterrò davanti alla residenza e una figura apparve sulla sua schiena.


"Scendi." L’uomo, un quarantenne dall’aspetto austero, non sembrava affatto di buon umore.


Subito dopo, un giovane con l’aspetto di un adolescente saltò giù dal rapace. Atterrò con un gemito soffocato, quasi inciampando.


L’uomo anziano aggrottò immediatamente le sopracciglia. "Non riesci nemmeno a stare in piedi ora?"


"No, sto benissimo, zio." sussurrò Ran Yu, ma si morse il labbro mentre le unghie gli affondavano nei palmi.


Yi Yun!


Era tutta colpa sua se era ridotto così!


Era tornato al clan Xushui Ran e aveva impiegato dieci giorni solo per riuscire a stento ad alzarsi dal letto. Come aveva detto suo zio, non riusciva ancora a reggersi in piedi. Saltare giù da quell’altezza era già al limite delle sue possibilità.


L’uomo lo guardò e disse con un sospiro: "Va’ a riposare." 


Ran Yu alzò lo sguardo, con un lampo di indignazione negli occhi. "Zio… le mie ferite…"


"Il clan è già al corrente." L’uomo scosse la testa.


Vedendo la sua espressione, il cuore di Ran Yu si strinse. Sentì il fiato corto e abbassò la testa. "Il clan ha intenzione di… abbandonarmi?"


"‘Abbandonare è un’esagerazione, ma se speri che il clan usi tesori o persino l’osso di un antico elfo per curarti, sappi che è impossibile. D’ora in poi, rimarrai nel clan. Ti occuperai della tenuta a sud-ovest."


La tenuta?!


Il cuore di Ran Yu sprofondò, come se gli avessero strappato via l’ultimo respiro. Nel clan Xushui Ran, solo i figli senza futuro venivano mandati a gestire le proprietà. Praticamente, non avrebbero avuto speranza di continuare a coltivare!


Ran Yu era stato un tempo un genio del clan. A parte i pochi al vertice, era stato tra i migliori. E ora era ridotto a un amministratore!


"Zio, io…"


"Basta! Domani ti preparerò alcune pillole e reliquie. Non dire altro. Hai tentato di ferire quell’umano e hai finito per rovinare la tua stirpe del Pesce Ranyi… Era solo un discepolo della sala del Fuoco Terrestre, un umano che ha coltivato solo per trent’anni! Veniva persino da un regno inferiore! Hai coperto di vergogna il clan Xushui Ran! Credi davvero che il clan ripristinerà la tua stirpe? Ran Yu, mi hai deluso profondamente!"


La voce dell’uomo si fece aspra, e Ran Yu si sentì annientato, avvolto dalla disperazione.


Sapeva che la sua via delle arti marziali era probabilmente finita. Non c’era più speranza per lui. Il clan praticamente lo aveva abbandonato.


Suo zio era uno degli Anziani che lo avevano sempre favorito, e persino lui…  


"Ran Yu, riposati. Quanto a quell’umano dei regni inferiori, me lo ricorderò. Punirti era accettabile, ma ha esagerato quando ha distrutto la tua stirpe del Pesce Ranyi! Da quando un umano insignificante può permettersi di rovinare il sangue del nostro clan?! È uno schiaffo al volto per il clan Xushui Ran!"


Dicendo questo, una luce gelida brillò negli occhi dell’uomo.


Ran Yu serrò i pugni, che tremarono leggermente. I suoi occhi erano già arrossati.


L’uomo di mezz’età disse: "Torna dentro. Questa storia non finirà qui. Ti darò una risposta!"


