---
weight: 8630
title: Capitolo 863 - Dimostrazione di Forza
pubDate: 2025-04-23T13:06:35.890Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
  

*din ding doooong* La prossima volta che mi arriva una donazione con tariffa faccio i capitoli che corrispondono alla cifra che ricevo di netto (oltre ad avvisare direttamente nella chat di paypal e via mail ovviamente)


17 capitoli in coda totali (17 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Al suo posto, Ran Xueyi e Donglin Yu avrebbero occupato un terzo del sedile e avrebbero tenuto la schiena estremamente dritta se si fossero trovati in una posizione così evidente, specialmente accanto a Luo Huo'er. Avrebbero cercato di evitare di prendere cibo, e se proprio avessero mangiato, sarebbe stato solo un boccone minuscolo.
Non avrebbero mostrato i denti mentre mangiavano, né emesso alcun suono masticando. Se avessero bevuto vino, avrebbero tenuto la coppa con entrambe le mani, sorseggiando con rispetto. Inoltre, se le Imperatrici non avessero toccato i loro bicchieri, loro non avrebbero neppure sfiorato i propri.


Yi Yun invece sembrava praticamente imbattibile. Ingoiava cibo a grandi bocconi. Qualunque piatto sembrasse più prelibato o ricco di qi vitale, lui lo divorava. Quanto al vino… sembrava temere di soffocare per il troppo cibo. Beveva mentre mangiava, usando il vino per mandar giù il tutto.


Era davvero… la perfetta rappresentazione delle caratteristiche di uno zoticone di campagna.


Fortunatamente, l’autocontrollo dell’Imperatrice Luo era eccellente. Nonostante ci fosse un maleducato che, ignorando platealmente ogni regola, faceva scena seduto lì, lei stava fingendo di non vederlo.


"Piccolo Yun, sei la reincarnazione di un fantasma affamato? Perché mangi così velocemente?"


Luo Huo'er era divertita dal comportamento di Yi Yun e avrebbe voluto ridere, ma in superficie manteneva un’apparenza elegante e raffinata.


Detestava profondamente queste occasioni. Erano troppo noiose, e doveva costantemente badare all’etichetta. Era molto più piacevole chiacchierare con Yi Yun per svagarsi un po’.


"Visto che l’Imperatrice Luo ci offre questo banchetto, è la tua nemica giurata e ha preparato così tanto buon cibo spirituale, tanto vale approfittarne. Non ci rimetto certo io." Rispose Yi Yun tramite una trasmissione della voce come se fosse la cosa più ovvia del mondo.


Il suo tono non mostrava né timore né rispetto verso l’Imperatrice Luo.


"Eheh, se potessi mandarla in bancarotta mangiando, sarebbe fantastico! Ti dico, non farti ingannare da quella vecchia strega che si mostra come una madre benevola per il clan, in realtà è malvagia fino al midollo."


Nel palazzo reale, Luo Huo'er era limitata in molti modi e non osava parlare a vanvera. Ma ora, avendo finalmente trovato un amico, non mostrava più scrupoli a parole.


In precedenza, Luo Huo'er aveva incontrato molte persone che si inchinavano rispettosamente all’Imperatrice Luo, all’Imperatrice Xuan e a lei stessa. Erano così servili che sembrava volessero abbassarsi più che potevano e la schiena curva come un gamberetto. Trovava Yi Yun, una persona che come lei non si curava delle regole, estremamente divertente, come se avesse trovato un’anima affine.


Mentre Yi Yun e Luo Huo'er chiacchieravano tramite trasmissioni della voce con il qi vitale, dall’altra parte il banchetto non procedeva in modo così armonioso.


L’Imperatrice Xuan conosceva bene l’obiettivo dell’Imperatrice Luo nell’organizzare questo banchetto. Voleva dimostrare la sua forza e far capire ai giovani talenti che avrebbero partecipato alle prove della sala divina Luo chi fosse la vera madre del clan Luo. In questo modo, sempre più membri d’élite avrebbero scelto di unirsi al clan dell’Imperatrice Luo, voltando le spalle all’Imperatrice Xuan.


"Ho sentito che la sorella minore  ha portato diverse persone della sua famiglia per partecipare alle prove della sala divina Luo del nostro clan. Specialmente quel Xuan Junyue, ho sentito che è il migliore nella generazione della Xuan. Perché non vedo il caro nipote Junyue? Ricordo di avergli inviato un invito." L’Imperatrice Luo disse improvvisamente all’Imperatrice Xuan.


Sebbene non lo avesse detto a voce alta, tutti i presenti la sentirono chiaramente.


Xuan Junyue era una figura di spicco tra la giovane generazione della famiglia Xuan. Rispetto a Ran Xueyi e Donglin Yu, la sua reputazione era superiore. Non era classificato tra i quattro grandi giovani maestri della capitale reale perché la famiglia Xuan non risiedeva lì.


L’Imperatrice Xuan sorrise e rispose: "Junyue è ancora in isolamento e non uscirà per i prossimi giorni. Si sta preparando per le prove della sala divina Luo."


L’Imperatrice Xuan trovò una scusa per evitare la domanda. Ovviamente Xuan Junyue non era in isolamento. In precedenza, era andato al palazzo di Luo Huo'er per portarle un messaggio.


Tuttavia, l’Imperatrice Xuan non avrebbe permesso a Xuan Junyue di partecipare al banchetto.  Sapeva bene che l’Imperatrice Luo lo avrebbe preso di mira e la reputazione della sua fazione avrebbe subìto un enorme danno se Xuan Junyue avesse perso.


Xuan Junyue era il genio più talentuoso della sua famiglia, una delle loro bandiere più rappresentative. Se l’Imperatrice Luo lo avesse umiliato al banchetto, la fazione dell’Imperatrice Xuan avrebbe subito una grave perdita di prestigio.


Prima delle prove della sala divina Luo, l’Imperatrice Xuan non poteva permettersi alcuna sconfitta.


Mostrarsi più deboli ed evitare lo scontro era molto meglio che perdere apertamente.  


"Isolamento? Credevo che il fratello Junyue non sia venuto perché ha paura?" In quel momento, una voce risuonò forte.


Tutti si voltarono allarmati verso chi aveva parlato. La persona sedeva un livello più in basso rispetto alla principessa Volpe Bianca.


Quel posto era quasi equivalente a quello di Ran Xueyi e Donglin Yu, considerato un seggio di grande nobiltà.


Al tavolo erano sedute due persone, un uomo e una donna. La donna aveva una figura minuta, simile a quella di un bambino, mentre l'uomo era giovane, muscoloso e robusto. Indossava un'armatura rossa da battaglia e la sua voce risuonava come il battito di un tamburo, con toni audaci.


Era stato proprio questo giovane imponente ad aver deriso apertamente Xuan Junyue!


L’Imperatrice Xuan aggrottò le sopracciglia. Con la posizione che ricopriva, come poteva permettere che un giovane le mancasse di rispetto durante il banchetto?


Tuttavia, prima che l’Imperatrice Xuan potesse dire una parola, l’Imperatrice Luo aveva già aperto la bocca e rimproverato la persona in questione: "Luo Kui, sto parlando con l’Imperatrice Xuan, non c’è motivo per te di intrometterti!"


La voce dell’Imperatrice Luo suonava aspra, e aveva reagito più velocemente dell’Imperatrice Xuan. Le sue parole sembravano un rimprovero a Luo Kui, ma in realtà servivano a zittire la sua rivale.


Dopotutto, essere rimproverati non era una perdita irreparabile. Era persino possibile che Luo Kui avesse pronunciato quelle parole come portavoce dell’Imperatrice Luo.


Visto che era stata lei ad organizzare il banchetto, non poteva fare dichiarazioni simili. Non c’era nulla di male nel lasciare che un giovane impulsivo le esprimesse al posto suo, ma sarebbe comunque riuscita ad umiliare i suoi nemici.


I giovani talenti presenti percepirono immediatamente che l’atmosfera del banchetto stava iniziando a diventare tesa.


Effettivamente, l’Imperatrice Luo e l’Imperatrice Xuan erano nemiche giurate. Come potevano coesistere pacificamente a un banchetto?


Tuttavia, l’Imperatrice Xuan era stata calcolatrice e aveva deliberatamente impedito a Xuan Junyue di partecipare per evitare conseguenze negative.


Sebbene fosse una mossa intelligente, l’Imperatrice Xuan aveva già praticamente perso un punto a favore dell’Imperatrice Luo.


Yi Yun si asciugò la bocca e lanciò un’occhiata a Luo Kui. Il suo livello di coltivazione era alla perfezione dello stadio dell’Ascensione Celeste.


Aveva una solida base di qi vitale e una stirpe incredibile. La sua forza era imperscrutabile.


Questa era l’impressione di Yi Yun.


"Quel Xuan Junyue di cui si parla non riesce a battere quel gigante?" Yi Yun chiese a Luo Huo'er con una trasmissione della voce.


La principessa grugnì e disse: "Non è certo che non possa batterlo, ma pochi lo sostengono a parte me e mia madre. Il migliore è Xuan Junyue. Tuttavia, l’Imperatrice Luo ha molti più sostenitori. Quel Luo Kui che vedi è solo uno di loro. Se dovessimo davvero scontrarci, ne usciremmo sicuramente perdenti."


"Capisco." Yi Yun comprese che, come dice il proverbio, due pugni faticano a superare quattro mani. Avere più persone era sempre un vantaggio. Le fondamenta dell’Imperatrice Xuan e di Luo Huo'er erano semplicemente troppo deboli. "Mi stai dicendo che l’Imperatrice Luo userà questo banchetto per dimostrare la sua forza a noi discepoli che partecipiamo alle prove della sala divina Luo, così che ci uniremo alla sua fazione?"


"Esatto. Quella strega ha fatto bene i suoi calcoli!"


"Come funzionerebbe la competizione? Non possiamo certo combattere qui durante il banchetto, vero?" Yi Yun era un po’ curioso. Non c’era molto spazio nel centro della sala, quindi se ci fosse stato uno scontro, avrebbe mandato tutto in subbuglio.


"Non necessariamente. Potrebbe trattarsi di una dimostrazione di abilità in altri ambiti, mostrando il meglio delle proprie tecniche, o qualsiasi cosa possa aggiungere un po’ di interesse al banchetto. Se si arrivasse davvero alle mani, sarebbe semplicemente sconveniente. Perché… non dirmi che vorresti competere con quel gigante?" Luo Huo'er chiese con un sorrisetto.


Ma Yi Yun scosse la testa: "Potrei non essere in grado di batterlo."


L’avversario era alla perfezione dello stadio dell’Ascensione Celeste perfetto, mentre Yi Yun era appena entrato nelle fasi iniziali. La capitale reale del clan Luo era piena di geni. Sebbene Yi Yun avesse fiducia nelle sue capacità, non era certo di poter superare un divario così vasto nel livello di coltivazione e sconfiggere un giovane talento tra l’élite del clan Luo.


Non sapeva nulla degli assi nella manica di Luo Kui.


L’altra parte era preparata, e se avesse agito d’impulso, avrebbe probabilmente sofferto se avesse dovuto combattere.


"Eh eh eh, sei piuttosto calmo. Piccolo Yun, so che hai ottenuto il primo posto alle prove della montagna Nuvola Azzurra. Per raggiungere un tale risultato, devi aver incontrato qualche evento interessante nel regno inferiore, vero?
Ma rispetto ai geni della capitale reale, lo stato della Nuvola di Fuoco e lo stato del Firmiana della Fenice non sono granché. Molti di loro sono davvero formidabili! Sei così indietro rispetto a lui nel livello di coltivazione, e vorresti batterlo? Difficile!
E anche se potessi farlo, ha degli alleati. Picchierai decine di loro da solo? Guarda quella ragazza minuta. Si chiama Luo Xiaodie, e nemmeno lei è da sottovalutare!"


