---
weight: 864
title: Capitolo 864 - Sei un imbroglione
pubDate: 2025-04-23T13:06:35.892Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
  

*din ding doooong* La prossima volta che mi arriva una donazione con tariffa faccio i capitoli che corrispondono alla cifra che ricevo di netto (oltre ad avvisare direttamente nella chat di paypal e via mail ovviamente)


16 capitoli in coda totali (16 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Luo Xiaodie, Luo Kui…”


Yi Yun osservò l'uomo e la donna dalla fisicità estremamente diversa. Secondo quanto detto da Luo Huo'er, l'Imperatrice Luo aveva molti geni dalla sua parte. Luo Xiaodie e Luo Kui erano solo due tra molti.


In un certo senso, il banchetto dell'Imperatrice Luo aveva ottenuto l'effetto di mostrare la sua forza. L'Imperatrice Xuan era inferiore a lei sotto ogni aspetto.


Tuttavia, l'Imperatrice Luo non era soddisfatta. L'Imperatrice Xuan aveva deliberatamente evitato ogni conflitto al banchetto evitando di portare con sé i geni della sua famiglia. Questo faceva sentire l'Imperatrice Luo come se stesse colpendo del cotone, non sembrava efficace.


"Senza Xuan Junyue qui, è davvero noioso!" Disse Luo Kui in modo sfacciato, la sua voce che risuonava in tutta la sala.


L'impressione che Luo Kui dava agli altri era quella di un rozzo senza freni. E apparentemente stava usando questa fama per dire deliberatamente cose fuori luogo. Aveva sfidato più volte i limiti dell'Imperatrice Xuan.


L'Imperatrice Luo sorrise mentre mangiava alcuni acini d'uva. Non aveva alcuna intenzione di rimproverare Luo Kui.


Luo Kui si sentì come se fosse stato incoraggiato. Si alzò dal suo posto, porse i suoi rispetti e disse a tutti: "Signore e signori, se si tratta solo di mangiare e bere, potrebbe essere un po' noioso. Permettetemi di aggiungere un po' di brio."


Dopo aver detto questo, Luo Kui scorse con lo sguardo i giovani élite dalla parte dell'Imperatrice Xuan. Anche se molti di loro erano chiaramente dalla parte dell'Imperatrice Xuan, come Yi Yun, Gu Qing, Ling Wu e altri ancora.Luo Kui non poteva sfidarli tutti per umiliarli. Questo perché il risultato di usarli come bersagli sarebbe stato inefficace.
Prendendo Yi Yun come esempio, era solo all'inizio dell’Ascensione Celeste. Luo Kui non avrebbe ottenuto nulla anche se lo avesse umiliato. Invece, forse sarebbe stato rimproverato per essersi approfittato del divario di livello.


Tuttavia, se non avesse surclassato queste persone, non avrebbe dimostrato la potenza dell’imperatrice Xuan.


Luo Kui si accarezzò il mento e mentre scorgeva con lo sguardo la sala del banchetto, si fermò su Luo Huo'er. Subito dopo, sorrise.


"Sua Altezza! Si dice che i suoi risultati leggi elementali del fuoco siano senza pari e che sia esperta nella Divina Tecnica della Desolazione. Nessuno della sua età può eguagliarla. Recentemente avrei studiato le leggi elementali del fuoco e la Divina Tecnica della Desolazione e sono molto interessato a questi aspetti. Tuttavia, non sono molto esperto nei suoi effetti pratici. Sarebbe possibile per sua Altezza darmi qualche consiglio?"


Tutti tra il pubblico rimasero sbalorditi.


Luo Kui poteva chiamarlo chiedere consiglio, ma se Luo Huo'er avesse acconsentito alla sua richiesta, non si sarebbe limitato a questo. In tal caso, non sarebbe stato più un semplice problema di "dare consigli"!


Che identità aveva Luo Huo'er!? Era inaspettato che Luo Kui prendesse di mira lei dopo che non aveva trovato un bersaglio da umiliare. Era praticamente senza freni!


Infatti, l'espressione dell'Imperatrice Xuan era già incupita.


Era venuta sapendo che l'Imperatrice Luo avrebbe sfoggiato il suo potere, e aveva mostrato ripetutamente la sua tolleranza. Tuttavia, era inaspettato che l'Imperatrice Luo avesse puntato gli occhi su sua figlia.


Far competere una principessa del regno con un rozzo come Luo Kui avrebbe macchiato la reputazione di Luo Huo'er, indipendentemente dall'esito!


In realtà, se la sfida fosse riguardata solo la Divina Tecnica della Desolazione, l'Imperatrice Xuan credeva che Luo Huo'er avrebbe vinto. Tuttavia, era molto probabile che l’intervento di Luo Kui fosse solo l’inizio. Una volta che Luo Kui fosse stato sconfitto, era certo che una persona migliore lo avrebbe sostituito.
Se Luo Huo'er avesse accettato la sfida di Luo Kui ma non avesse accettato l’incontro dopo, non avrebbe impedito agli altri di pensare che la principessa temesse la sfida perché non si sentiva sicura di sé.


In quel momento, Firmamento Cremisi disse con un sorriso: "È bene che i giovani desiderino migliorare. La Principessa Spirito Viola è una persona di indole gentile ed è nota per il suo amore per i talenti. Se chiedi sinceramente il suo consiglio, sicuramente non esiterà ad aiutarti."


Le parole di Firmamento Cremisi equivalevano a riconoscere l'improvvisa idea di Luo Kui. La gente pensava che l'Imperatrice Luo avesse pianificato solo di mettere in difficoltà i giovani élite dalla parte dell'Imperatrice Xuan, ma non si aspettavano che stessero pianificando di macchiare il buon nome della Principessa Spirito Viola!


In quel momento, Luo Huo'er parlò con un sogghigno mentre guardava Luo Kui. "Luo Kui, ti è stato conferito un titolo nobiliare?"


Di fronte a questa domanda, Luo Kui non riuscì a rispondere immediatamente. Tra la giovane generazione della razza elfica, le sue origini erano certo male. Proveniva dal clan Luo Sole della Nuvola, quindi sebbene fosse inferiore a Luo Huo'er, era ancora una delle prime venti fazioni del clan Luo. Non era affatto inferiore a Ran Xueyi e a Donglin Yu. Tuttavia, Luo Huo'er aveva deliberatamente evitato di menzionare le sue origini e invece aveva sottolineato la sua mancanza di nobiltà.


I discendenti di una famiglia nobile potevano facilmente godere di una vita lussuosa, ma se volevano diventare nobili, dovevano compiere reali meriti per il paese!


Luo Kui era ancora giovane, quindi come poteva avere meriti. Non gli era stato conferito un titolo nobiliare, mentre a Luo Huo'er, in quanto erede al trono, era già stato conferito il titolo di reale!


La differenza nelle loro origini poteva essere minore, ma il divario nei loro ranghi nobiliari era enorme!


Quando Luo Huo'er colpì Luo Kui in un punto debole, mostrò un’espressione scontenta. Disse con voce cupa: "Ho una posizione umile. Secondo le regole, non ha davvero il diritto di ricevere consigli da sua altezza. Tuttavia, le regole a volte non sono assolute... Ad esempio, a questo banchetto, anche i posti non sono determinati dalle regole?"


Gli occhi di tutti non poterono fare a meno di spostarsi verso Yi Yun.


Luo Huo'er aveva rimproverato Luo Kui per non aver rispettato le regole, ma Luo Kui aveva contrattaccato mantenendo il suo contegno. Infatti, era fuori luogo che Luo Huo'er avesse permesso a Yi Yun di sedersi accanto a lei.


"Fratello, hai davvero un buon appetito." Disse Luo Kui con un lieve sorriso mentre guardava il cibo spirituale che era stato ridotto a un grande mucchio di ossa davanti a Yi Yun.


Yi Yun non si aspettava che le frecce del conflitto si spostassero improvvisamente di nuovo su di lui.


"Mi chiedo da quale famiglia provenga questo fratello e se abbia un titolo nobiliare?" Aveva chiesto deliberatamente.


Molte persone della fazione dell'Imperatrice Luo guardarono Yi Yun e aspettarono che si rendesse ridicolo. Tuttavia, non videro alcun segno di agitazione sul volto di Yi Yun, che tirò fuori un tovagliolo di seta bianca come la neve dal tavolo e cominciò a pulirsi lentamente la bocca. "Questo umile proviene da una campagna nei regni inferiori. Quanto alle mie origini…i miei antenati erano tutti contadini."


La risposta di Yi Yun fece sgranare gli occhi a tutti. Anche le persone dell'Imperatrice Xuan, come Ling Wu e Gu Qing, furono impressionate dal suo coraggio. Se qualcuno fosse stato stretto in quel modo, di solito avrebbe sperato di nascondersi. Eppure, era stato in grado di rispondere con tutta serietà.


"Hahaha!" Luo Kui rise a squarciagola. "Fratello, sei davvero 'semplice'. Fratello, devi aver conosciuto la Principessa Spirito Viola nei regni inferioriori. Sua Altezza è davvero premurosa e gentile con gli uomini di talento, considerando come abbia concesso un tale privilegio a un umano di un regno inferiore."


Quando Luo Kui disse questo, tutti furono illuminati. Quindi questo tipo aveva conosciuto la Principessa Spirito Viola nel regno inferiore. La principessa era sicuramente immatura. Come poteva favorire un tipo che aveva conosciuto nel regno inferiore?


L'Imperatrice Luo guardò l'Imperatrice Xuan mostrando sorriso beffardo. Sebbene non credesse che l’altera Luo Huo'er si sarebbe innamorata di Yi Yun, se avesse abbellito la storia e l'avesse riportata all'Imperatore Luo, l’avrebbe fatto infuriare anche se lui fosse stato affezionato a Luo Huo'er. Sarebbe stato vergognoso per la famiglia reale.


In quel momento, Yi Yun si era appena pulito la bocca e aveva usato un tovagliolo di seta bianca come la neve per pulirsi le mani. Poi gettò via il tovagliolo e disse: "Ho imparato un po' della Divina Tecnica della Desolazione nei regni inferiori. Ho ricevuto cinque o sei mesi di istruzione con la Principessa Spirito Viola, quindi posso considerare di aver ottenuto qualche piccolo successo in questo campo."


"Non voleva che la Principessa Spirito Viola le desse consigli sulla Divina Tecnica della Desolazione? Ha già detto che ha appena iniziato a fare ricerche al riguardo, e immagino che il suo livello non possa essere così alto. Potrebbe non essere nemmeno al mio livello. Se dovesse direttamente chiedere consigli alla Principessa Spirito Viola, temo che non sarebbe in grado di comprenderlo. Perché non le do qualche consiglio io?"


Quando Yi Yun disse questo, tutti i presenti rimasero a bocca aperta.


Anche l'Imperatrice Luo fu in qualche modo sbalordita, per non parlare di Luo Kui.


Le parole di Yi Yun erano piene di informazioni. Sapevano anche che il giovane era arrivato al primo posto nell'allenamento collettivo del monte Nuvola Azzurra. Date le sue origini, era già sorprendente avere un tale risultato.


Ma... conosceva anche la Divina Tecnica della Desolazione!?


"Cinque o sei mesi di istruzione nella Divina Tecnica della Desolazione"?


"Posso considerare di aver ottenuto qualche piccolo successo in questo campo"?


La Divina Tecnica della Desolazione era intricata e profonda. Senza decenni di duro lavoro, era impossibile avere alcun successo! Yi Yun stava ovviamente esagerando!


Ma sarebbe stato impossibile anche dire che Yi Yun fosse stato esposto alla Divina Tecnica della Desolazione per decenni. Era un guerriero dei regni inferiori, con un'età ossea di meno di quarant'anni. Le arti marziali avrebbero preso gran parte del suo tempo, quindi come avrebbe potuto trovare il tempo per studiare la Divina Tecnica della Desolazione?


"Piccolo Yun, cosa stai dicendo?" In quel momento, la trasmissione di qi vitale della voce di Luo Huo’er risuonò nelle orecchie di Yi Yun. "So che hai del talento nella Divina Tecnica della Desolazione, ma non sai che le tecniche del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi sono le migliori in tutti e dodici i cieli. È completamente diversa dalla Divina Tecnica della Desolazione dei regni inferiori. Sia la tecnica che i sigilli manuali, tutti i metodi sono diversi! Hai imparato le tecniche del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi dopo essere venuto qui?”


Yi Yun scosse la testa. Ovviamente capiva la logica dietro le parole di Luo Huo'er. Sebbene Yi Yun avesse il Cristallo Viola, il tempo che aveva passato a imparare la Divina Tecnica della Desolazione era troppo breve. Anche nei regni inferiori, aveva trascorso solo dei mesi a farlo, ancora meno da quando era entrato nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi.


"Ahahah!" Luo Kui scoppiò a ridere. "Cos’ha detto? Voleva darmi consigli? È interessante. Avevo appena menzionato casualmente che sono un principiante nella Divina Tecnica della Desolazione, e una persona come lei che ha studiato la Divina Tecnica della Desolazione solo per cinque o sei mesi è saltata fuori per darmi consigli? Una persona divina come lei ha effettivamente guadagnato il favore di sua altezza? Non è un imbroglione? Ha usato la considerazione di sua altezza per gli uomini di talento per ingannarla!" Luo Kui lo derise senza sosta.


Non osava insultare la Principessa Spirito Viola, ma non aveva scrupoli quando si trattava di Yi Yun. Indipendentemente dal fatto che avesse ingannato la giovane o meno, deridere Yi Yun sarebbe stato equivalente a macchiare la reputazione della Principessa Spirito Viola.


In quel momento, Yi Yun si era già alzato.


Luo Kui gli diede un'occhiata di disprezzo. Era ambizioso e sottovalutava i geni presenti. Poteva farsi un nome solo competendo l'altezzosa principessa. Aiutando il principe Firmamento Cremisi a salire al trono, alla fine gli sarebbe stato conferito un titolo nobiliare.


Ma a questo punto, non poteva nemmeno gareggiare con una principessa, ma un pesce piccolo venuto a suicidarsi.


Luo Kui aveva coltivato per ottant'anni e aveva studiato la Divina Tecnica della Desolazione per più di un decennio. Si era sicuramente preparato! Anche se avesse incontrato Luo Huo'er, era sicuro di poterla eguagliare.


C'erano molte persone presenti che conoscevano le origini di Luo Kui. Mentre guardavano Yi Yun, scossero la testa. Era tutta una farsa.


Vedendo che la questione non poteva più essere prevenuta, le labbra di Luo Huo'er tremarono. Alla fine scelse di rimanere in silenzio. Capiva Yi Yun. Sapeva che avrebbe spesso fatto cose inaspettate. Precedentemente nella Divina Città di Tai Ah, Luo Huo'er aveva sempre pensato di poter trionfare su di lui, ma alla fine era sempre stata lei a soffrire.


Ma questa volta, Luo Huo'er non aveva idea di come Yi Yun avrebbe battuto Luo Kui.

