---
weight: 8670
title: Capitolo 867 - Luo Muo
pubDate: 2025-04-28T07:54:30.025Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
15 capitoli in coda totali (15 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando Luo Huo'er pronunciò quelle parole, tutti si ammutolirono. Il risultato era evidente. Yi Yun era riuscito a raffinare almeno una reliquia. Mentre Luo Kui, nonostante tutti i suoi gesti appariscenti, aveva finito per produrre solo un mucchio di cenere.


Nemmeno l'Imperatrice Xuan era riuscita a capire cosa fosse successo. Guardò Yi Yun con stupore, incerta se il giovane avesse saputo fin dall'inizio che avrebbe vinto. Sembrava tutto una coincidenza, ma la calma e l’atteggiamento disinvolto di Yi Yun fin dal principio le facevano credere che avesse tutto sotto controllo.


Aveva previsto questo risultato fin dall'inizio?


“Huo’er, cos’è successo?” L’imperatrice Xuan mandò una trasmissione della voce a sua figlia.


"Eheh, nemmeno io so cosa sia successo nello specifico, madre. Ma Yi Yun è una persona molto interessante. Non è facile farlo soffrire!"


Tra i presenti, Luo Huo'er era quella che comprendeva meglio Yi Yun. Anche se sembrava innocuo, in realtà era estremamente subdolo. Era pieno di idee malvagie!


"Oh? Hai una così alta considerazione di Yi Yun?" L'Imperatrice Xuan era piuttosto sorpresa. Conosceva sua figlia meglio di chiunque altro. Luo Huo'er poteva sembrare un po' infantile, ma in fondo era molto arrogante. Disprezzava tutti, eppure aveva dato a Yi Yun una valutazione così positiva.


Se era così, l'Imperatrice Xuan sentiva di dover riconsiderare il giovane una volta ancora.


Sentendo le parole di sua madre, Luo Huo'er arrossì. Come poteva la sua valutazione non essere alta? Aveva sofferto più volte a causa di Yi Yun nella Divina Città di Tai Ah. Una persona capace di batterla doveva essere potente, a meno che non volesse sminuire se stessa?


Naturalmente non voleva raccontare assolutamente gli incidenti nel regno inferiore, specialmente come Yi Yun l’avesse vista praticamente nuda Yun. Non poteva nemmeno immaginare cosa avrebbe potuto pensare sua madre.


Mentre Luo Huo'er macchinava qualcosa, la successiva affermazione dell'Imperatrice Xuan le fece cambiare espressione. L'Imperatrice Xuan aveva detto: "Huo'er, tra poco raccontami delle tue esperienze nel mondo inferiore."


Ah?


Gli occhi di Luo Huo'er si spalancarono e quasi si strozzò. Come poteva... menzionare quelle cose?


Purtroppo per lei, sua madre era la persona che la conosceva meglio. Se avesse inventato una storia, sarebbe stata facilmente smascherata. Inoltre, quando Luo Huo'er era stata lasciata nella Divina Città di Tai Ah, c'erano membri del clan Luo incaricati di proteggerla. Anche se non si erano mai fatti vedere, o addirittura non erano mai entrati nella Divina Città, erano più o meno informati. Se l'Imperatrice Xuan avesse chiesto loro informazioni e avesse confrontato i fatti con quanto detto da sua figlia, sarebbe stato facile dedurre cosa era vero e cosa falso...


Pensando a questo, Luo Huo'er provò amarezza.


...


"Non ti ritiri? Non hai ancora fatto abbastanza figuracce?" La trasmissione della voce del principe Firmamento Cremisi nelle orecchie di Luo Kui.


Luo Kui aveva subito un duro colpo e la sua stirpe dell’antico elfo era stata danneggiata. Si rialzò barcollando e tornò al suo posto a fatica.


Era furioso!


Ma sapeva anche di aver perso!


Luo Kui aveva la sensazione di essere seduto su carboni ardenti nel palazzo. Ogni secondo che vi rimaneva, sentiva il volto bruciare, come se tutti lo stessero deridendo.


Tuttavia, avrebbe provato indignazione ad andarsene. Pensava che Yi Yun avesse ottenuto una vittoria immeritata, e che, con il suo livello nella Divina Tecnica della Desolazione, persino un suo servitore sarebbe stato superiore a Yi Yun, figuriamoci lui stesso!


Perciò, nonostante l'imbarazzo, Luo Kui insistette nel rimanere seduto, aspettando che Yi Yun venisse umiliato.


Luo Kui si asciugò il sangue che gli colava dal naso e dalle orecchie e disse arrabbiato: "Principe Firmamento Cremisi, il suo suddito prova vergogna, ma... quel ragazzo è un incapace totale. Deve rimediare alla situazione."


"Non c'è bisogno delle tue chiacchiere. So cosa fare!" rispose il principe Firmamento Cremisi con una trasmissione di qi vitale.


Era tentato di ignorare Luo Kui, ma ciò che aveva detto era vero. Doveva rimediare. Altrimenti, sarebbe diventato lo zimbello della capitale. Se l'Imperatore Luo avesse saputo dell'accaduto, chissà cosa avrebbe pensato di lui.


Quando il principe Firmamento Cremisi guardò Yi Yun, i suoi occhi emanarono uno strano bagliore.


Non credeva che Yi Yun avesse orchestrato tutto, soprattutto perché dubitava che avesse una tale abilità.


Anche se il giovane avesse avuto anche un minimo ruolo nella faccenda, la sua Divina Tecnica della Desolazione era sicuramente limitata. L'età di Yi Yun era evidente, e il principe Firmamento Cremisi si rifiutava di credere che il suo livello potesse essere anche solo un decimo di quello di Luo Kui.


Il principe Firmamento Cremisi inspirò profondamente e guardò l'Imperatrice Luo.


Al contrario, sua madre sembrava calma. Si limitò a annuire, lasciando tutto nelle mani del principe Firmamento Cremisi.


Questo banchetto era stato preparato per suo figlio, per aprirgli la strada al trono. Ora che c'era stato un imprevisto, toccava a lui sistemare le cose.


Il principe Firmamento Cremisi esitò leggermente, poi scorse con lo sguardo il suo tavolo per poi posare gli occhi sulla principessa Volpe Bianca.


La principessa Volpe Bianca sedeva tranquilla al suo posto, come un puro fiore di loto delle nevi. Persino l'esito della competizione non l'aveva turbata più di tanto.


Il principe Firmamento Cremisi sapeva che la Divina Tecnica della Desolazione della principessa Volpe Bianca era senza pari tra la giovane generazione. Se avesse gareggiato, solo Luo Huo'er sarebbe stata degna di essere sua avversaria.


Era impossibile che la principessa Volpe Bianca si occupasse di Yi Yun perché sarebbe stato un colpo alla sua reputazione.


"Luo Mo!" La trasmissione della voce del principe Firmamento Cremisi uscì dal palazzo.


In circa mezzo minuto, un giovane affascinante entrò nella sala principale. Aveva i capelli lunghi legati dietro la schiena e indossava abiti bianchi e neri. Sul tessuto erano raffigurati delicati disegni paesaggistici. Non sembrava affatto un guerriero, ma piuttosto uno studioso dedito alle arti.


"Giovane maestro Luo Mo?" Non appena il giovane apparve, qualcuno gridò subito il suo nome.


Era Luo Mo, la persona denominata come genio numero uno tra la giovane generazione della capitale!


Luo Mo non era uno dei quattro grandi giovani maestri della capitale, principalmente perché la sua famiglia non era illustre. Proveniva da un ramo insignificante del clan, ma era comunque famoso nella capitale nonostante le sue umili origini.


L'etichetta di "genio" gli era stata attribuita per il suo talento in vari campi.


Per un normale guerriero, era sufficiente avere talento marziale, ma Luo Mo non solo eccelleva nelle arti marziali, ma era anche esperto in musica, scacchi, calligrafia e pittura. Inoltre, aveva raggiunto un livello molto alto nella Divina Tecnica della Desolazione.


Nel mondo dei guerrieri, musica, scacchi, calligrafia e pittura erano considerati intrattenimento, non un modo di vivere. Ma Luo Mo era riuscito a sviluppare la sua via marziale attraverso queste arti, un'impresa straordinaria. E grazie al suo talento e al suo aspetto affascinante, Luo Mo aveva conquistato il cuore di molte donne. Nella capitale, molte ragazze di buona famiglia desideravano sposarlo.


"Luo Mo era anche lui al banchetto, ma perché nessuno lo aveva notato?"


Molti giovani erano sorpresi. Una personalità come Luo Mo, così conosciuta, avrebbe sicuramente rubato la scena se si fosse presentato.


"Doveva essere in una delle stanze laterali. C'è un piccolo banchetto lì, e il livello di servizio è estremamente alto. Se non sbaglio, la stanza laterale deve essere piena di figure importanti. Forse i geni sotto l'Imperatrice Luo e il Principe Firmamento Cremisi." La gente discuteva con trasmissioni della voce di qi vitale.


Sentendo queste parole, tutti capirono.


Allora era così. L'Imperatrice Luo aveva organizzato il banchetto con cattive intenzioni. Temeva che se avesse rivelato la sua squadra, sarebbe sembrata troppo forte, spaventando a morte l'Imperatrice Xuan.


In quel caso, l'Imperatrice Xuan avrebbe potuto rifiutare la competizione, anche a costo di sembrare troppo codarda. Era chiaro che avrebbe fallito miseramente, quindi come poteva accettare?


Perciò, l'Imperatrice Luo aveva nascosto deliberatamente alcune persone in una stanza laterale, celata da formazioni.


Se l'Imperatrice Xuan avesse accettato la sfida, l'Imperatrice Luo avrebbe potuto far uscire i suoi uno per uno. Con una squadra eccezionale, avrebbe potuto umiliare la sua rivale!


Tuttavia, non si aspettava che l'Imperatrice Xuan non avesse portato nessuno della sua famiglia, impedendole di mostrare la sua forza. Finalmente aveva usato il rozzo Luo Kui per spingerla a competere, ma si era imbattuta in un fenomeno come Yi Yun. Immediatamente, i suoi piani Luo erano andati in frantumi.


E ora, il principe Firmamento Cremisi non poteva più essere paziente. Aveva intenzione di usare Luo Muo per umiliare Yi Yun.


