---
weight: 869
title: Capitolo 869 - Settantadue tecniche introduttive
pubDate: 2025-04-28T07:54:30.029Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
14 capitoli in coda totali (14 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Tipicamente, solo gli apprendisti della Divina Desolazione al di sotto dell’Ascensione Celeste avrebbero utilizzato l'Introduzione alla Divina Tecnica della Desolazione del Clan Luo per tentare di raffinare un osso elfico di prima classe. E la maggior parte delle volte, non riuscivano nemmeno a farlo bene. I maestri leggermente più capaci non avrebbero mai usato sigilli così basilari.


L’osso elfico fornito dal principe Firmamento Cremisi era probabilmente uno dei migliori di terza classe. Era impossibile usare metodi così introduttivi per raffinarlo. La percentuale di fallimento era quasi del 100%!


Yi Yun stava forse cercando di aumentare la difficoltà per far fallire il suo avversario?


Mentre la gente rifletteva su questo, videro Luo Mo assumere un'espressione interessata. "Interessante, gareggiamo così!"


Avrebbero davvero gareggiato in quelle condizioni?


I presenti rimasero sorpresi. Doveva essere davvero sicuro di sé, se osava accettare la sfida di usare solo l'Introduzione alla Divina Tecnica della Desolazione del clan Luo per produrre un osso elfico di terza classe di altissima qualità!


Se fosse riuscito a raffinare la reliquia, sarebbe stato sbalorditivo ottenere perfino una valutazione “scarsa.”


"Yi Yun è spacciato. Immagino abbia volutamente proposto una sfida difficile in modo che entrambi fallissero e risultasse un pareggio. Sfortunatamente, Luo Mo è un genio. È talmente sicuro di sé che può accettare perfino una competizione così assurda. Ora che Yi Yun si è impegnato pubblicamente, è troppo tardi per tirarsi indietro."


"Usare le settantadue tecniche introduttive per raffinare una reliquia di terza classe di altissimo livello è inconcepibile!"


Mentre il pubblico discuteva animatamente, Luo Mo aveva già iniziato. Tese la mano, attirando a sé l'osso elfico di terza classe che il principe Firmamento Cremisi aveva tirato fuori, facendolo atterrare direttamente nel suo palmo.  


Subito dopo, il piccolo calderone dorato sopra la punta del suo dito roteò rapidamente, aumentando di dimensioni fino a raggiungere circa un metro di altezza. Ora che il suo coperchio era aperto, Luo Mo ci gettò dentro l'osso elfico.


Lanciò un'occhiata al suo sfidante con un sorriso sicuro stampato sul volto. Era certo che Yi Yun stesse cercando di metterlo in difficoltà, ma ne era divertito. Solo una sfida del genere, usare le settantadue tecniche introduttive per raffinare una reliquia di terza classe, poteva considerarsi stimolante. Solamente battere Yi Yun non aveva alcun significato.


"Possiamo stabilire un limite di tempo di trenta minuti?"


Disse all’improvviso Yi Yun. Trenta minuti erano troppo pochi!  


Luo Mo aggrottò leggermente le sopracciglia. Era una competizione già difficile di per sé, e con così poco tempo a disposizione, Yi Yun stava chiaramente cercando di impedirgli di avere la meglio. Sfortunatamente per lui, Luo Mo era estremamente sicuro della sua velocità nell'utilizzare la Divina Tecnica della Desolazione.


"Trenta minuti? Certo!" Luo Mo allungò la mano, facendo sì che il suo calderone emanasse una luce dorata. Le rune incise sull’artefatto brillarono mentre Luo Mo iniziava a formare i sigilli con le mani. Erano proprio i sigilli delle settantadue tecniche introduttive, ma quelli che eseguiva erano leggermente diversi.


Le sue mani stavano dando vita a sigilli altrimenti ordinari? Era come se avessero un'anima.


Un sigillo dell’Eminenza Celeste si condensò, danzando nel cielo come una farfalla vivace.


Un sigillo del Salice di Fuoco bruciava come una piccola fiamma, carica di spirito.


Quanto al terzo sigillo, proiettava un'immagine del sole e della luna che roteavano lentamente a mezz'aria.


Luo Mo condensava ogni sigillo in modo perfetto!  


Vedendo questa scena, gli spettatori rimasero a bocca aperta. Era possibile sfruttare le settantadue tecniche introduttive in quel modo? Se non avessero visto oggi i movimenti di Luo Mo, non si sarebbero mai immaginati che si potesse raggiungere un tale livello di perfezione con i sigilli più basilari, quando la Divina Tecnica della Desolazione di una persona raggiungeva il picco della perfezione.


In quel momento, una clessidra con delle tacche fu posizionata nella sala.


La sabbia scorreva rapidamente verso il basso, trenta minuti non erano molti.


Luo Mo aveva già iniziato, ma Yi Yun doveva ancora fare la sua mossa.


"Yi Yun, perché non inizi?" chiese il principe Firmamento Cremisi, con un sorriso beffardo che gli affiorava sulle labbra.  


Lo aveva chiesto sapendo già la risposta. Come poteva Yi Yun usare le settantadue tecniche introduttive per estrarre l'energia da un osso elfico al picco della terza classe?


Yi Yun rispose con calma: "Non c'è fretta. Lascerò che il Giovane Maestro Luo proceda per primo. Inizierò dopo che lui avrà finito."  


Yi Yun scelse di far partire prima Luo Mo principalmente perché non aveva una comprensione chiara delle settantadue tecniche introduttive del Clan Luo.  


Le informazioni erano scritte su un libro, e ciò che vi era descritto era diverso da quello che poteva osservare.


In precedenza, Yi Yun aveva visto Tao'er usarle, ma non aveva mai visto come i talentuosi Maestri della Divina Desolazione dei dodici Cieli Empirei utilizzavano le settantadue tecniche introduttive. Yi Yun non aveva potuto confermare le sue ipotesi.


Ora, Yi Yun intendeva verificare le sue teorie osservando le settantadue tecniche introduttive eseguite da Luo Mo. Era sempre più convinto che le settantadue tecniche introduttive del clan Luo derivate attraverso il Cristallo Viola sarebbero state perfette nella forma. Addirittura migliori delle settantadue tecniche introduttive affinate per innumerevoli anni!


Tuttavia, la risposta di Yi Yun suscitò disprezzo tra il pubblico. Insisteva ancora nel fare il duro a parole anche in un momento del genere.


Pian piano, era trascorsa più della metà del tempo.


I movimenti di Luo Mo erano ancora eleganti come sempre, come se stesse eseguendo una danza meravigliosa. I sigilli d’energia che condensava sembravano perfetti ed erano stati eseguiti al meglio.


Ma grazie alla sua visuale d’energia, Yi Yun poteva vedere che l'energia estratta dall'osso elfico nel calderone di Luo Mo non era impeccabile. Ne era rimasta almeno il 30%.


Dopotutto, erano solo le settantadue tecniche introduttive utilizzate per raffinare ossa elfiche di prima classe di qualità "scadente". Nemmeno Luo Mo poteva usarle per raffinare un osso elfico di terza classe di massimo livello.


Usare quei sigilli per estrarre l'energia dell'osso elfico era semplicemente troppo difficile! Anche se Luo Mo sembrava imperturbabile, in realtà stava consumando una grande quantità di energia mentale. Non era evidente perché era molto resistente.


I secondi scorrevano e i trenta minuti stavano quasi per terminare.


A quel punto, Luo Mo completò finalmente il suo ultimo sigillo. Nonostante la procedura estenuante, gli rimaneva ancora un po' di energia mentale. Controllò con precisione più di settanta sigilli, legandoli insieme.


Formazione della reliquia!


Luo Mo completò anche questo passaggio finale in modo perfetto.


"Whoosh!"


Un raggio dorato lampeggiò mentre il calderone della Divina desolazione vibrava violentemente. Il coperchio si aprì e una reliquia di terza classe cristallina schizzò fuori, atterrando con precisione sul palmo di Luo Mo.


Vedendo questa scena, tutti rimasero sbalorditi.


Ce l'aveva davvero fatta!


La reliquia di terza classe raffinata usando le settantadue tecniche introduttive non sembrava affatto di qualità "scadente", a giudicare dalla sua lucentezza!  


La gente credeva che sarebbe stato già incredibile riuscire a raffinare una reliquia di qualità "scadente". Ma nelle mani di Luo Mo, era riuscito a rendere splendido qualcosa di brutto.


"Valutazione di qualità: quasi sofisticata!"


In quel momento, l'Imperatrice Luo diede il suo verdetto. In quanto imperatrice, anche lei era esperta nella Divina Tecnica della Desolazione.


La valutazione "quasi sofisticata" era superiore a "ordinaria", ma era ancora ben lontana dal raggiungere il livello successivo.


Tuttavia, considerando le condizioni di partenza, questo risultato era già incredibile.


"È davvero una fortuna per il mio caro Firmamento avere un tale talento al suo fianco." mormorò l'Imperatrice Luo, molto soddisfatta di Luo Mo.


Anche il principe Firmamento Cremisi annuì leggermente verso di lui.


In quel momento, il principe Firmamento Cremisi guardò Yi Yun e un sorriso beffardo gli affiorò sulle labbra. "Yi Yun, ora tocca a te!"


