---
weight: 870
title: Capitolo 870 - Valutazione Finale
pubDate: 2025-04-28T07:54:30.029Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
14 capitoli in coda totali (14 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Un semplice commento del principe Firmamento Cremisi fece puntare ogni sguardo su Yi Yun.


I giovani élite presenti, specialmente quelli della fazione del principe Firmamento Cremisi, avevano espressioni di gioia maligna sul volto.


Ad esempio, Ran Xueyi aveva perso la faccia a causa di Yi Yun in precedenza, e ora ovviamente stava gongolando. Ormai non poteva scappare nemmeno se aveva il sostegno della principessa!


"Yi Yun, a questo punto, può anche usare altre tecniche della Divina Desolazione. Per me va bene." Luo Mo disse improvvisamente, guardando Yi Yun.


Sentiva che era solo una farsa per Yi Yun usare le settantadue tecniche introduttive per raffinare una reliquia di terzo grado alla sua età. Se Yi Yun avesse usato un altro metodo, almeno ci sarebbe stato qualcosa di interessante da vedere. Solo allora la sua vittoria sarebbe sembrata più preziosa.


Sentendo queste parole, tutti lodarono Luo Mo per la sua magnanimità. Non gli importava come Yi Yun aveva cercato di metterlo in difficoltà deliberatamente prima. Se Yi Yun avesse accettato, avrebbe indebolito la sua posizione, ma almeno avrebbe avuto un modo per uscire da questa situazione imbarazzante invece di rimanere lì impalato come uno stupido.


Tuttavia, nessuno si aspettava che Yi Yun avrebbe detto: "Conosco solo le settantadue tecniche introduttive. Gli unici altri metodi che ho studiato provengono dal regno inferiore. Sono persino inferiori alle settantadue tecniche introduttive, quindi non c'è bisogno di cambiare le regole. Ringrazio le sue buone intenzioni.”


Le espressioni di tutti erano davvero interessanti, erano proprio meravigliati. Persino un genio come Luo Mo avrebbe osato usare le settantadue tecniche introduttive per raffinare una reliquia di terzo grado solo dopo aver approfondito la Divina Tecnica della Desolazione.


Se Yi Yun conosceva solo le settantadue tecniche introduttive, significava che era solo al livello di un apprendista delle tecniche della Divina Desolazione. E nonostante fosse un apprendista, aveva il coraggio di competere persino con Luo Mo...


Persino la fazione dell'Imperatrice Xuan guardava Yi Yun con disagio. Come avrebbero risolto la situazione?


In quel momento, Yi Yun iniziò. Infatti, stava ancora usando il disco della formazione che avrebbe dovuto essere buttato nella spazzatura. Yi Yun pose l'osso elfico di terzo grado in modo ostentato.


La clessidra fu capovolta e la sabbia iniziò a scorrere verso il basso!


Questa serie di settantadue tecniche introduttive era una combinazione di sigilli con le mani per l'estrazione dell'energia, la condensazione delle rune d’energia e infine, la formazione della reliquia.


Yi Yun ovviamente iniziò dalla prima fase. Questo era il passo più semplice per lui. Con il Cristallo Viola, non aveva nemmeno bisogno di formare sigilli con le mani.


Ma ovviamente, sarebbe stato troppo sorprendente se lo avesse fatto.


Le prime ventiquattro delle settantadue tecniche introduttive erano legate all'estrazione dell'energia.


Questo passo era estremamente critico. Persino Luo Mo aveva formato un sigillo dopo l'altro, temendo di commettere un errore.


Tuttavia, Yi Yun non doveva preoccuparsene. Unendo le mani, le estese verso l'esterno e produsse un gran numero di sigilli in un colpo solo. I sigilli erano schiacciati insieme e furono semplicemente inviati a inondare l'osso elfico di terzo grado!


"Cosa!?"


Le persone familiari con la Divina Tecnica della Desolazione furono sconcertate da questa scena.


Non sembrava che stesse creando sigilli con le mani, ma che stesse buttando via la spazzatura.


Rispetto ai sigilli che Luo Mo produceva, che erano belli, perfetti e pieni di vita, i sigilli manuali di Yi Yun erano insopportabili da guardare.


"Che sta facendo quel ragazzo? Continuando in questo modo causerà un'esplosione!"


Nel primo processo della reliquia, Yi Yun aveva usato sigilli goffi, ma almeno li aveva completati in modo ordinato, ma questa volta... non si sapeva cosa ci fosse ancora da dire.


Prima che le persone avessero il tempo di dire altro, Yi Yun aveva già iniziato a condensare i sigilli runici e completare la struttura energetica.


Li produceva rapidamente mentre i sigilli runici di base si formavano uno dopo l'altro e venivano posati sull'osso elfico.


Questi sigilli runici sembravano insignificanti. Ma in realtà, molti di essi erano stati migliorati dal Cristallo Viola.


L'essenza del raffinamento della reliquia era estrarre energia dall'osso elfico prima di condensare l'energia in sigilli runici. Una volta compressi insieme, sarebbero diventati una reliquia.


Questi sigilli runici in realtà formavano la struttura che permetteva all’energia di scorrere usando le traiettorie migliori.


E in realtà, poiché gli umani e la razza elfica avevano una comprensione limitata delle leggi dell'energia, le traiettorie che progettavano erano ancora lontane dall'essere perfette.


Tuttavia, grazie al Cristallo Viola, Yi Yun era già entrato in contatto con i metodi di traiettoria dell'energia che seguivano le Origini. Non solo poteva facilmente produrre sigilli runici perfetti, ma poteva persino apportare piccolissimi miglioramenti alle settantadue tecniche introduttive!


Un semplice miglioramento era banale, ma accumulandosi, sarebbe stato diverso!


"Yi Yun ha commesso errori mentre creava i suoi sigilli!"


Tra i giovani élite presenti, c'erano alcuni che erano esperti nella Divina Tecnica della Desolazione. Anche se Yi Yun aveva apportato modifiche minime, potevano vederlo a colpo d'occhio.


"Alcuni dei sigilli che Yi Yun ha creato sembrano leggermente deformati. È un po' diverso dall'ortodossia delle settantadue tecniche introduttive." Disse un'altra persona.


Mentre ne discutevano, un sorriso si allargò sulle labbra del principe Firmamento Cremisi. Non aveva mai imparato la Divina Tecnica della Desolazione, così pensava già che fosse piuttosto notevole che Yi Yun fosse arrivato a questo punto. Dopotutto, Yi Yun era riuscito a formare sigilli. Anche se i suoi sigilli potevano avere numerosi difetti che avrebbero portato a un'esplosione finale, era comunque molto meglio che restare lì impalati senza fare nulla.


Il tempo era passato rapidamente ed erano trascorsi circa quindici minuti. I sigilli d’energia di Yi Yun erano quasi completati. La velocità con cui formava i sigilli era due volte superiore a quella di Luo Mo!


Ovviamente, questo era perché Yi Yun aveva scaricato tutti i sigilli sull'osso elfico, risparmiandogli molto tempo.


Tuttavia, la rapidità da sola era inutile. La perfezione del raffinamento della reliquia dipendeva solo dal risultato finale. Se la struttura energetica fosse stata difettosa, questi sigilli runici alla fine sarebbero esplosi.


E prima, molti dei Divini Maestri della Desolazione pensavano che ci fossero molti difetti nella tecnica di Yi Yun!


In un batter d'occhio, il giovane finì il suo ultimo sigillo runico.


Nessuno notò che, quando più di settanta sigilli runici si riunirono riuniti, le minuscole modifiche apportate da Yi Yun avevano provocato una reazione a catena. Si fusero insieme ed emanarono perfino una lieve aura incantevole.


Era l'aura che apparteneva alle Origini dell'energia. Era il risultato di un Grande Dao che esisteva dalla formazione dell'universo!


Tuttavia, la coltivazione di Yi Yun era comunque limitata. Insieme ai limiti della sua tecnica e al grado dell'osso elfico, questa formazione del Grande Dao apparve solo per un attimo prima di svanire.


Yi Yun sospirò leggermente. Anche con il Cristallo Viola, trovava difficile esplorare le Origini dell'universo. Quel livello era semplicemente troppo alto per lui.


Il giovane unì le mani…


Formazione della reliquia!


Boom!


Un raggio viola lampeggiò e si diresse dritto verso il soffitto! Le persone involontariamente socchiusero gli occhi, incerte su cosa fosse successo.


Perché c'era un raggio di luce così intenso?


Ma senza dubbio non era un’esplosione.


Whew!


Sotto l'intensa luce viola, una perla rotonda che bruciava con fiamme viola volò nella mano di Yi Yun. Sembrava avere uno spirito al suo interno mentre galleggiava al centro del suo palmo.


La sfera rotonda era di colore viola bluastro. Al centro della perla, c'era una trama bellissima che si muoveva come un piccolo serpente.


Vedendo questa scena bizzarra, le persone non riuscirono nemmeno a reagire in tempo.


"Quella perla è... una reliquia?" Disse improvvisamente un Divino Maestro della Desolazione.


La reliquia cristallina bruciava con una fiamma viola al momento della sua nascita.


Yi Yun era davvero riuscito a raffinare una reliquia finita? Per davvero!? Qualcuno non aveva detto che i sigilli di Yi Yun erano problematici?


Inoltre... qual era il grado di questa reliquia? Molte persone presenti non riuscirono a giungere ad una conclusione. Ma l'imperatrice Luo, che era un'esperta nella Divina Tecnica della Desolazione, la stava già fissando ad occhi spalancati mentre si alzava dal suo posto.


Raramente l’imperatrice Luo perdeva la compostezza in quel modo.


Guardò la reliquia dell’osso elfico nella mano di Yi Yun uno sguardo sorpreso.


L'Imperatrice Xuan e i Divini Maestri della Desolazione presenti, inclusi Luo Kui e Luo Mo, che stava competendo con Yi Yun, erano altrettanto sbalorditi.


Luo Mo sussultò. Il suo bel volto stava già diventando leggermente pallido. Borbottò tra sé: "Una reliquia d’osso elfico di terzo grado con motivi runici... grado 'sbalorditivo!?


Motivi runici?


Sbalorditivo?


Le giovani d’élite presenti conoscevano la classificazione dei gradi delle reliquie anche se non erano Divini Maestri della Desolazione.


Era l'emblema di una reliquia di grado eccellente avere un motivo runico condensato su di essa!


Una reliquia di terzo grado poteva ricevere solo le quattro valutazioni: scarso, ordinario, sofisticato, sbalorditivo. Sbalorditivo era già il più alto, e gradi superiori, come eccellente e spirituale, erano riservati solo a reliquie di grado superiore.


Raffinare una reliquia di terzo grado 'sbalorditivo' non era difficile per un vero Divino Maestro della Desolazione, ma... usare le settantadue tecniche introduttive per raffinare una reliquia di grado 'sbalorditivo'? Era davvero possibile?


