---
weight: 874
title: Capitolo 874 - La Volpe è Arrivata
pubDate: 2025-05-02T08:07:07.749Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
10 capitoli in coda totali (10 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


In quanto proprietà dell'Imperatrice Xuan, il palazzo Fenghua era di gran lunga superiore alla residenza del visconte per quanto riguardava la coltivazione. Era praticamente uno dei luoghi di coltivazione più prestigiosi della capitale reale.


Nei giorni seguenti, Yi Yun coltivò in tranquillità nel palazzo Fenghua. La sua sistemazione fu organizzata dalle serve di palazzo assegnategli dall'Imperatrice Xuan. Coltivava insieme a Luo Huo'er e di tanto in tanto si allenavano insieme. Il tempo passò rapidamente.


Quel giorno, il cielo sopra il palazzo Fenghua si riempì improvvisamente di suoni cristallini. Sembravano distanti ma melodiosi all'orecchio. Persino le serve di palazzo nel terreno di coltivazione non poterono fare a meno di alzare lo sguardo.


In un batter d'occhio, diversi nastri bianchi caddero dalle nuvole di magnolia, collegando il cielo alla terra. Luci bianche brillarono, come se fosse disceso un palazzo celeste.


Sui nastri stava una fila di figure. A guidarle c'era un uomo con capelli bianchi che gli scendevano fino a terra, vestito con abiti di seta sotto un mantello di pelliccia di volpe. Dietro di lui seguivano diversi uomini robusti. Gli altri membri del gruppo erano donne con corpetti rosa e gonne azzurre. I suoni cristallini provenivano dagli ornamenti sui loro capelli, che tintinnavano al vento.


Sembravano immortali discesi dal cielo. Erano uno spettacolo per gli occhi e stupefacenti per la gente comune. Perfino il rumore dei loro passi era estremamente gradevole.


Yi Yun li ascoltò per un momento prima di schiarirsi la mente e recuperare la lucidità.


"Chi sono queste persone? Hanno il permesso di volare sopra il palazzo Fenghua?" chiese Yi Yun.


"Giovane Maestro, sono i membri del clan della Volpe Bianca." Rispose una serva di palazzo.


Gente della Volpe Bianca? Era sorprendente che potessero volare sopra il palazzo Fenghua. Di solito, i nobili dovevano atterrare a distanza quando si avvicinavano ai palazzi reali ed entrare a piedi.


La spedizione del clan della Volpe Bianca aveva nuvole di magnolia a tracciare il loro cammino, accompagnate da musica divina, facendoli apparire come divinità. Era molto diverso dal clan Luo. Quando la loro famiglia reale partiva per un viaggio, di solito sceglieva una cavalcatura maestosa con un’antica stirpe elfica, piena di sfarzo ma priva di un certo livello di eleganza.


"È piuttosto elegante," commentò Yi Yun.


Sapeva che le nuvole di magnolia e i nastri erano qualcosa di simile agli incrociatori spirituali, ma il loro prezzo era molto più alto. Quanto agli ornamenti, dovevano contenere formazioni mistiche.


Yi Yun ricordò la Principessa Volpe Bianca, che aveva incontrato al banchetto. Non poteva essere lei, vero?


I nastri bianchi scesero verso il palazzo Fenghua e poco dopo una serva arrivò dalla sala anteriore e disse: "Giovane Maestro Yi, sua maestà e sua altezza ti invitano a presentarti."


"Arrivo subito." Yi Yun si cambiò e seguì la damigella verso la sala anteriore.


Appena entrato, Yi Yun vide la dozzina o più di ragazze che prima stavano sui nastri.


I loro volti sembravano fiori di pesco ed erano tutte molto alte. Sembravano quasi identiche, chiaramente il risultato di una selezione accurata.


Yi Yun notò i loro occhi ammalianti e le code di volpe che ondeggiavano dietro di loro. Erano davvero ragazze del clan della volpe.


E sul posto principale della sala sedeva l'imperatrice Xuan. Leggermente più in basso, a sinistra sedeva Luo Huo'er e a destra una persona dai capelli bianchi vestita con una pelliccia di volpe.


Yi Yun fu davvero sorpreso dall'aspetto di questa persona. I suoi capelli bianchi brillavano di una luce argentea e ricadevano dalla sua testa come neve.


Era chiaramente un maschio, ma il suo aspetto era più raffinato di una femmina. Al centro delle sue sopracciglia c'erano tre punti color vermiglio, che aggiungevano un tocco femminile, ma emanava un'aura maschile che ricordava quella di un drago. Era chiaramente un uomo di riguardo, che aveva superato tempi caotici.


"Che ne dici, piccolo Yun? Sei sorpreso? Quella è una volpe effeminata." In quel momento, la trasmissione della voce di Luo Huo'er risuonò nelle sue orecchie.


Yi Yun rischiò di scoppiare a ridere. Per fortuna non stava bevendo il tè, altrimenti avrebbe potuto spruzzarlo tutto.


Dal suo tono, era evidente che Luo Huo'er non era contenta del giovane dai capelli bianchi.


In quel momento, l'Imperatrice Xuan parlò: "Terzo principe, questo è Yi Yun. Yi Yun, questo è il terzo principe del clan della Volpe Bianca. È venuto appositamente a visitare la nostra capitale reale del clan Luo. Ha sentito parlare della tua dimostrazione al banchetto e voleva conoscerti. Il terzo principe è anche una persona che apprezza i talenti."


"Sua maestà, può chiamarmi semplicemente Bai Yueqing." Disse la volpe maschio. La sua voce era piacevole all'orecchio, ma un po' effeminata. Sorrise all'Imperatrice Xuan per poi guardare Yi Yun.


Nel momento in cui il terzo principe del clan della Volpe Bianca lo guardò, Yi Yun ebbe la sensazione di venire esaminato.


Era una sensazione molto debole. Se non fosse stato per il Cristallo Viola, sarebbe stata quasi impercettibile.


Yi Yun aggrottò leggermente le sopracciglia.


Sondare direttamente l’aura di una persona appena conosciuti? Bai Yueqing era sicuro che Yi Yun non l'avrebbe notato?


Vedendo l'espressione accigliata di Yi Yun, gli occhi sottili di Bai Yueqing si strinsero leggermente, come se volesse sorridere. Era davvero uno sguardo civettuolo.


"Ho sentito da Xue'er che questo Yi Yun è piuttosto interessante e mi chiedevo che tipo di persona fosse... Ma incontrandolo oggi, non c'è modo di paragonarlo a un gioiello come il principe Firmamento Cremisi.
Sembra molto inferiore perfino rispetto al sottoposto del principe Firmamento Cremisi, Luo Mo. In termini di livello di coltivazione, forza e fondamenta... specialmente la forza del sangue vitale del suo corpo, è di gran lunga inferiore a quella della razza elfica."


"Tuttavia, Xue'er raramente esagera. Dato che ha descritto la situazione al banchetto, sembra vero. Tuttavia, è altamente improbabile che abbia modificato lui stesso le settantadue tecniche introduttive per raffinare una reliquia di terzo grado ‘sbalorditivo'.
Probabilmente Yi Yun è riuscito a imbattersi in una versione modificata delle settantadue mosse, e si è preparato appositamente per il banchetto per fare una dimostrazione così straordinaria. Altrimenti, perché avrebbe chiesto di competere nelle tecniche introduttive...?"


Bai Yueqing giunse rapidamente a una conclusione. Non credeva che esistesse un genio di quel livello al mondo. Era probabile che Yi Yun avesse usato un trucco intelligente o qualche altro metodo ingannevole.


Sperava che la principessa Volpe Bianca potesse legarsi al principe Firmamento Cremisi dopo essere venuta al clan Luo, in modo che le due parti formassero un'alleanza. In futuro, quando Bai Yueqing avrebbe ereditato il trono, il suo potere si sarebbe stabilizzato. La reputazione del suo clan sarebbe aumentata e avrebbe espanso la sua influenza.


Tuttavia, dopo che la principessa Volpe Bianca aveva visto Yi Yun, la sua descrizione del principe Firmamento Cremisi era stata piuttosto noiosa, e invece aveva parlato di più di Yi Yun.


Aveva persino detto che la principessa Spirito Viola e Yi Yun sembravano vecchie conoscenze e che sembravano avere un buon rapporto. Allora, al banchetto, Yi Yun sedeva accanto alla Principessa Spirito Viola, proprio di fronte alla Principessa Volpe Bianca.


Questo aveva reso Bai Yueqing estremamente scontento.


Perciò, non appena era arrivato al palazzo Fenghua, aveva chiesto immediatamente di incontrare Yi Yun. Tuttavia, dopo averlo incontrato, Bai Yueqing era rimasto un po’ deluso. Aveva l'Occhio Celeste della Volpe Bianca, quindi poteva vedere a colpo d'occhio il livello di coltivazione e la forza di Yi Yun. Allo stadio iniziale dello stadio dell’Ascensione Celeste, Yi Yun non era degno della sua attenzione, nemmeno se fosse stato abile nella Divina Tecnica della Desolazione.


Inoltre, in termini di origini e posizione, Yi Yun era di gran lunga inferiore a lui. Se lo avesse considerato un rivale in amore, si sarebbe sminuito. Era convinto che Luo Huo'er non si sarebbe mai davvero innamorata di lui.


Dall'atteggiamento innocente di Luo Huo'er, credeva che non pensasse troppo alle relazioni tra ragazzi e ragazze. Era improbabile che si lasciasse coinvolgere da qualcuno. Quindi, era meglio se avesse coltivato lentamente i sentimenti al riguardo


Bai Yueqing sorrise dopo che questi pensieri gli balenarono nella mente.


"Quindi sei Yi Yun. La tua dimostrazione è stata piuttosto buona." Annuì leggermente Bai Yueqing, con un tono che sembrava una brezza primaverile.


"Questa volpe effeminata è davvero arrogante. Chi si crede di essere? Pensa di essere un dono del cielo alle donne. Il piccolo Yi Yun avrebbe bisogno della sua valutazione!?" Luo Huo'er fece una smorfia e iniziò a trasmettere la voce alle persone intorno.


Quando Yi Yun lo sentì, trattenne una risata e rimase in silenzio.


