---
weight: 875
title: Capitolo 875 - L'Idea Malefica di Luo Huo'er
pubDate: 2025-05-02T08:07:07.751Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
9 capitoli in coda totali (9 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Sua maestà, sono venuto qui innanzitutto per visitare la capitale reale del clan Luo su invito, e in secondo luogo per vedere la principessa Spirito Viola. E per comodità, porterò la principessa al clan della Volpe Bianca." Bai Yueqing si rivolse a Luo Huo'er e il suo tono divenne improvvisamente ancora più gradevole.


Il modo in cui la guardava fece sentire a disagio Luo Huo’er da capo a piedi. "Cosa sta combinando questa volpe effeminata? Perché i suoi occhi sono così lascivi? Mi fa venire la pelle d'oca!"


Anche Yi Yun percepì che l’arrogante Bai Yueqing aveva cambiato modo di guardare Luo Huo'er. Era uno sguardo tenero, come se avesse la bocca piena di miele.


"Uh, questa persona è uno dei principi della Volpe Bianca di cui parlavi prima… uno che potrebbe avere un debole per te?" Chiese Yi Yun con una trasmissione vocale.


Ma a giudicare dalla situazione, non era più una possibilità, bensì un fatto.


Luo Huo'er spalancò gli occhi.


"Non può essere! Quella vecchia strega, l’Imperatrice Luo, ha già trovato qualcuno! E per di più, una volpe effeminata! Solo stargli vicino mi fa venire i brividi, va bene!?"


Solo allora Luo Huo'er realizzò. L’Imperatrice Luo doveva averla "venduta". Da un lato, permetteva a Firmamento Cremisi di sposare la Principessa Volpe Bianca, mentre dall’altro, lei era stata "venduta" al clan della Volpe Bianca. Era come prendere due piccioni con una fava!


Bai Yueqing era stato invitato dall’Imperatrice Luo. Era venuto per lei!


Non c’era da stupirsi se, non appena era apparso, aveva dato a Luo Huo'er la sensazione che il suo sguardo fosse piuttosto strano.


"Fantastico, non sono nemmeno ancora andata al clan della Volpe Bianca e hanno già scelto un candidato per me. E il candidato è stato persino convocato qui!"


"Huo'er." In quel momento, l’Imperatrice Xuan parlò con tono pacato, interrompendo sua figlia, che stava per esplodere.


La guardò e le fece un lieve cenno di negazione, quasi impercettibile.


Sebbene l’Imperatrice Xuan avesse fermato Luo Huo'er, anche lei era furiosa per la situazione.


L’Imperatrice Luo aveva agito di propria iniziativa per far sì che suo figlio ereditasse il trono e per dare in sposa sua figlia, la figlia dell’Imperatrice Xuan, al clan della Volpe Bianca. Non teneva conto dei suoi sentimenti e stava usando gli interessi dell’intero clan Luo come ricatto.


Era davvero una strategia spregiudicata!


L’Imperatrice Xuan guardò Bai Yueqing. Nonostante la rabbia, non fece nulla che potesse sminuire la sua dignità.


Con il clan Luo sotto la minaccia della setta degli Elfi Fantasma, Bai Yueqing rappresentava il clan della Volpe Bianca. Erano alleati affidabili, e se l’alleanza si fosse rotta per questa faccenda, non importava quanto l’Imperatore Luo amasse Luo Huo'er, anche lui si sarebbe infuriato.


In quel caso, anche se Luo Huo'er non avesse sposato qualcuno del clan della Volpe Bianca, non sarebbe più stata idonea per il trono.


"Terzo principe, sei molto premuroso." Disse l’Imperatrice Xuan con tono neutro.


"Huo'er, lo scambio tra te e la principessa Volpe Bianca è stato approvato da suo padre. Dovrai partecipare alle prove del clan della Volpe Bianca. Non c’è bisogno di preoccuparsi. Sei una principessa del clan Luo e una delle eredi al trono.
Per quanto audace sia Bai Yueqing, non oserà costringerti. Se non ti piace, mantieni semplicemente le distanze." L’Imperatrice Xuan trasmise la sua voce a Luo Huo'er.


La posizione del clan Luo era pari a quello della Volpe Bianca. Nessuna delle due parti avrebbe perso la dignità.


Se Luo Huo'er fosse andata al clan della Volpe Bianca, sarebbe stata nella stessa situazione della principessa Volpe Bianca. Era uno scambio simile, il che significava che erano candidate come compagne matrimoniali. Il principe Firmamento Cremisi era estremamente educato con la principessa Volpe Bianca. Persino al banchetto dell’Imperatrice Luo, non si erano seduti insieme, quindi Bai Yueqing avrebbe dovuto comportarsi allo stesso modo.


Tuttavia, con il carattere di Luo Huo'er, anche se lo sapeva, si sentiva comunque estremamente irritata!


E in quel momento, Bai Yueqing parlò di nuovo: "Ho sentito da molto tempo che la principessa Spirito Viola è intelligente e di talento straordinario. Dopo le prove della Volpe Bianca, desirerei invitare la principessa Spirito Viola a rimanere nel clan della Volpe Bianca per un certo periodo di tempo. La principessa potrà anche viaggiare per il clan e la accompagnerei per mostrarle le usanze del luogo…"


Quando Bai Yueqing disse questo, Luo Huo'er non poté più trattenersi. In tutto il suo blaterare, Luo Huo'er aveva capito solo una cosa.


Oltre allo scambio, questa volpe effeminata voleva trattenerla per farle fare un giro del clan della Volpe Bianca.


Questo viaggio sarebbe stato chiaramente un’occasione per pavoneggiarsi davanti a lei.


Questa persona era stata imposta dall’Imperatrice Luo e per di più era una volpe effeminata che cercava di attaccarsi a lei. Questo fece infuriare Luo Huo'er.


"Sono una principessa del clan Luo, è del tutto inappropriato passare lunghi periodi in terre straniere." Disse Luo Huo'er, accigliata, rifiutando.


"Sua maestà l’Imperatore Luo sembra sostenere che principi e principesse viaggino per il mondo per assimilare più essenza marziale. Inoltre, il clan Luo e il mio clan della Volpe Bianca hanno sempre avuto ottimi rapporti. sua altezza, non si preoccupi. Se desidera apprendere qualsiasi tecnica di coltivazione del mio clan, posso selezionare un gruppo di giovani d’élite della Volpe Bianca per allenarsi con sua altezza e migliorare la sua forza…"


"Non sono interessata!"


Luo Huo'er era al limite. Questa volpe effeminata sapeva almeno leggere tra le righe!?


"In tal caso…" Il sorriso di Bai Yueqing cominciò a svanire. Non era uno stupido, e ovviamente capiva dalle reazioni di Luo Huo'er che non era benvoluto.


Era una persona orgogliosa. La sua posizione non era inferiore a quella di Luo Huo'er. Essere continuamente respinto ovviamente non gli faceva piacere.


Nel clan della Volpe Bianca, quale donna non avrebbe fatto di tutto per ottenere il suo favore?


"A quanto pare, sua altezza non ha una grande considerazione delle tecniche mistiche della mia Volpe Bianca e disprezza anche i geni del mio clan."


Luo Huo'er grugnì, ma non disse una parola. In effetti, non li stimava.


"Perché sua altezza non scommette con me?" chiese improvvisamente Bai Yueqing. Luo Huo'er lo ignorò, ma lui continuò: "Riguardo alle prossime prove… non è una vanteria da parte mia, ma tra i giovani del clan della Volpe Bianca ci sono molti talenti.
Mia sorella, la Principessa Volpe Bianca, è un esempio ovvio che non ha bisogno di essere menzionato. Se sua altezza non stima i giovani talenti della mia Volpe Bianca, posso convincere alcuni di loro a rinunciare alle prove della Volpe Bianca e trasferirsi per partecipare a quelle della sala divina Luo. Possiamo imparare attraverso uno scambio!"


"I giovani geni del vostro clan possono anche venire alla mia Volpe Bianca! Poi confronteremo i risultati finali!"


"La principessa Spirito Viola è ovviamente un talento incredibile e otterrà risultati splendidi. Tuttavia, mia sorella, la Principessa Volpe Bianca, non sarà da meno."


"Quanto all’esito finale… credo che il nostro clan della Volpe Bianca ne conquisterà almeno sei su dieci!”


Sei?!


Luo Huo'er spalancò gli occhi, mentre l’Imperatrice Xuan aggrottava leggermente le sopracciglia. Erano ovviamente contrariate dalle sue parole.


Il clan Luo non era mai stato inferiore alla Volpe Bianca, né per esperti nel clan né per la giovane generazione.


Ma ora, Bai Yueqing aveva fatto un’affermazione audace.


"Se sua altezza non ci crede, perché non scommette con me? Se quanto dico sarà confermato, sua altezza potrà rimanere e viaggiare per il clan della Volpe Bianca. Cosa ne pensa?"


Sconfiggermi? Gli occhi a mandorla di Luo Huo'er lo fissarono. Questa volpe effeminata stava iniziando a comportarsi come un lupo pimpante.


Luo Huo'er doveva partecipare alle prove, ma anche con lei inclusa, Bai Yueqing prediceva che i risultati sarebbero stati sei su dieci a loro favore!


In quel momento, la trasmissione della voce di Yi Yun risuonò nelle orecchie di Luo Huo'er. "Non cadere nel suo tranello. Non c’è bisogno che accetti la scommessa. Se perdi, finisci per rimanere nella Volpe Bianca, ma non c’è alcun vantaggio nel vincere…"


Yi Yun aggrottò le sopracciglia mentre guardava Bai Yueqing. Doveva avere qualcosa che lo sosteneva per osare fare un’affermazione del genere. Non poteva essere campata in aria.


"Non preoccuparti, piccolo Yun. Non sono stupida!"


Yi Yun approvò la sua decisione. Tuttavia la frase che sentì dopo lo fece quasi tossire.


"Va bene, scommetto con lei," disse Luo Huo'er.


Ma che diavolo, Luo Huo'er? Non aveva appena detto di non essere stupida!? Yi Yun rimase senza parole.


Bai Yueqing lasciò trapelare un lieve sorriso che nascose subito. Dalla sua reazione, sembrava avere tutto sotto controllo. "Allora è deciso."


"Non ha detto cosa succederà se perde!"


"Se perdo, darò a sua altezza un dono che non si aspetterà!" Bai Yueqing usò un tono misterioso.


Tuttavia, Luo Huo'er sentì l’impulso di schiaffeggiarlo sentendo quelle parole. Chi vuole un regalo da una volpe come te!?


Bai Yueqing probabilmente notò l’espressione di disgusto di Luo Huo'er. Si sistemò i vestiti con lieve imbarazzo. Numerose persone desideravano i suoi doni, ma lei era disgustata all’idea.  


"Principessa Spirito Viola, oltre ai doni, soddisferò qualsiasi sua richiesta, finché il clan Luo vincerà.”


Bai Yueqing poté solo fare un passo indietro per spingere Luo Huo’er ad accettare la scommessa.


Luo Huo'er disse: "Soddisferà qualsiasi richiesta? Va bene. Sono una persona pragmatica che ama le ossa di antichi elfi, specialmente quelle di qualità suprema. Me ne bastano sette od ottocento.”


Bai Yueqing quasi soffocò sentendo queste parole.


Tossicchiò e il sudore gli colò lungo la nuca. Sette od ottocento ossa di antichi elfi?


Yi Yun stava quasi per scoppiare a ridere. Non si poteva proprio sottovalutare Luo Huo'er. Sapeva molto bene che, quando aveva ottenuto l'osso di un antico elfo durante l’addestramento di gruppo del monte della Nuvola Azzurra aveva già fatto gola a Ran Yu, a Luo Tian e agli altri.


"Questo…" Bai Yueqing sembrava imbarazzato.


"Se non ci sono ossa di antichi elfi in palio, allora non sono interessata!”


"Sua altezza, sta davvero rendendo le cose difficili…" Bai Yueqing ebbe la sensazione che Luo Huo'er lo stesse prendendo in giro. "Dal momento che non vuole il mio dono, possiamo cambiare i termini della scommessa."


"Cosa c’è da cambiare?" Luo Huo'er roteò gli occhi. A parte le ossa degli antichi elfi, non c’era nulla che la interessasse. Ma ripensandoci, ebbe un’idea e lanciò a Yi Yun uno sguardo strano.


Per qualche motivo, il giovane ebbe un tuffo al cuore, come se gli fosse venuto un terribile presentimento.


Luo Huo'er si schiarì la voce e disse lentamente: "Facciamo così. Dal momento che mi usa come posta in gioco, coinvolgiamo anche la principessa Volpe Bianca. Parteciperà alle prove della sala divina Luo, mentre io parteciperò a quelle della Volpe Bianca. Sarà una scommessa equa, no?"


"Oh? Mi chiedo come intenda scommettere la principessa Spirito Viola," chiese Bai Yueqing con un sorriso.


"Se la principessa Volpe Bianca non otterrà il primo posto, dovrà rimanere nel clan Luo e viaggiare per il territorio." rispose Luo Huo'er.


"Non è un problema." Accettò subito Bai Yueqing. Che tipo di scommessa era? Ignorando le prossime prove della sala divina Luo, Bai Yueqing era certo che la Volpe Bianca avrebbe vinto. E anche se avesse perso, lasciare Xue'er nel clan Luo andava bene. Le avrebbe permesso di interagire di più con il principe Firmamento Cremisi.  


"Allora è deciso. Quando sarà il momento, Yi Yun l’accompagnerà nel viaggio."  


Luo Huo'er si girò verso di lui e disse con un ghigno: "Ti affiderò questa missione. Non deludermi!"


Mentre lo diceva, gli strizzò l’occhio. Yi Yun mostrò un’espressione piena di amarezza. Questa ragazza maledetta. Aveva davvero fatto i suoi piani coinvolgendo lui.


Quanto era malefica per aver pensato a una scommessa del genere!?

