---
weight: 8860
title: Capitolo 886 - Uccidere il Pesce Ranyi
pubDate: 2025-05-09T13:59:03.237Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Angelo!
1 capitoli in coda totali (1 Angelo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


I membri d’élite del clan Luo rimasero senza parole sentendo le parole di Fata Volpe Rossa.


Nonostante avessero ucciso un Antico Elfo in tre minuti, Fata Volpe Rossa aveva dichiarato che le Gemelle Ombra erano più esperte in attacchi combinati e non individuali.


Anche se sapevano che Fata Volpe Rossa l’aveva detto per darsi delle arie, immaginavano che fosse vero. Visto che erano gemelle, Nongying e Nongyue probabilmente erano in sintonia. Avrebbero potuto ottenere il doppio dei risultati con metà degli sforzi mentre studiavano attacchi combinati.


Le Gemelle Ombra sembravano altere e irraggiungibili. Erano poste su un piedistallo così alto che, tra tutta la giovane generazione del clan Luo presente nella sala divina Luo, solo Jian Zhu poteva essere messo sullo stesso piano.


A questa riflessione, molti volsero lo sguardo verso Jian Zhu.


Con una spada d'osso sulla schiena, Jian Zhu guardò l'Anziano Duanmu e chiese: "Anziano Duanmu, a parte le Gemelle Ombra, come vanno gli altri?"


"Gli altri..." Duanmu scosse la testa. "Stanno già raggiungendo il limite. Ran Xueyi probabilmente resisterà più a lungo. Ha conservato le sue energie fin dall'inizio e gli rimane circa il 60% delle sue forze. Quanto a Gu Qing... le sue fondamenta sono ancora relativamente deboli. Verrà sconfitto prima di Ran Xueyi."


"Conservare le energie? Di sicuro è un metodo 'intelligente'." La Fata Volpe Rossa ridacchiò sarcastica.


Se uno sfidante non era in grado di uccidere l’Antico Elfo, la valutazione sarebbe dipesa dalla quantità di tempo in cui si resisteva. Più a lungo combattevano, migliore sarebbe stata la prestazione. Così, con l'intento di conservare le energie, Ran Xueyi aveva iniziato a evitare il combattimento non appena entrato nella formazione, temporeggiando.


Ovviamente poteva resistere a lungo in questo modo, ma equivaleva a rinunciare alla possibilità di sconfiggere l'Antico Elfo. Al contrario, chi era veramente eccezionale avrebbe combattuto con uno spirito indomito per quel barlume di speranza, anche se aveva poche probabilità di farcela. 


"E Yi Yun? Come sta Yi Yun?" Jian Zhu chiese di nuovo.


"Yi Yun sta combattendo ferocemente e sta consumando moltissima energia. Se continua così, potrebbe non resistere più di cinque minuti."


"Meno di cinque minuti? Quindi verrà espulso molto presto?"


Sebbene Yi Yun fosse un umano, era pur sempre un membro del loro clan. Molti dei discepoli presenti speravano che potesse guadagnare un po' di prestigio per il clan. Anche se avesse perso, non volevano che la sconfitta fosse troppo umiliante. Anche se era impossibile sconfiggere l'essenza spirituale di un Antico Elfo, resistere a lungo sarebbe comunque stato un buon risultato.


"Non resisterà ancora a lungo, tuttavia… Oh?”


L’Anziano Duanmu ebbe un tuffo al cuore e rivelò uno sguardo sorpreso mentre fissava la Roccia di Raffinazione Elfica…


...


"Boom!"


La personificazione di Vero Oro Taiyi venne scagliata all'indietro, subendo un altro duro colpo per proteggere Yi Yun. 


"Whew!"


Una freccia infuocata, avvolta dalle fiamme del Puro Yang, si scagliò dritta verso il collo serpentino del Pesce Ranyi. Mentre trapassava le sue squame, scoppiò una pioggia di sangue!


Tuttavia, il corpo del Pesce Ranyi diventò di nuovo liquido. Disperse gran parte dell’impatto, lasciando solo lievi ferite.


Con un metodo difensivo così strano, Yi Yun sapeva bene che sarebbe stato destinato a perdere di questo passo.


"Corvo Dorato!" Yi Yun ruggì e un Totem del Corvo Dorato a tre zampe apparve dietro di lui!


Allo stesso tempo, si manifestò anche l'immagine illusoria della Valle Tang!


Le fiamme furiose nella valle collegavano la terra al cielo. Sopra la valle, un albero Fusang si ergeva maestoso e sulla sua chioma svettavano dieci soli accecanti.


Dieci Soli da Fusang, Maestro del Puro Yang!


Il Pesce Ranyi utilizzava le leggi dell'acqua per difendersi, rendendo fluido il suo corpo. I fendenti ricevuti quasi non lo scalfivano. Solo il potere del Puro Yang poteva infliggergli un po' di danni, ma non era sufficiente.


Il qi vitale di Yi Yun si stava esaurendo. Se avesse continuato a competere in uno scontro di resistenza con il Pesce Ranyi, alla fine avrebbe perso.


Doveva ottenere la vittoria in un solo colpo!


Yi Yun ruggì e il Corvo Dorato a tre zampe gridò mentre si fondeva con la spada nelle mani del giovane!


La spada bruciò con una fiamma scintillante, come se stesse per fondersi.


"Ah!!!"


Il Pesce Ranyi emise un grido e aprì le fauci, tentando di morderlo!


Era il suo solito metodo di attacco e Yi Yun stava aspettando proprio questo momento. Fece circolare più che poteva l’energia del "Sutra del Cuore della Grande Imperatrice” e, insieme alla sua spada, caricò contro le fauci spalancate del Pesce Ranyi.


Tutt’uno con la spada!


Boom!


Yi Yun si scagliò dritto verso il ventre del Pesce Ranyi, mentre le fiamme di Puro Yang intorno a lui divampavano!


Il corpo del Pesce Ranyi si liquefò di nuovo, cercando di far passare Yi Yun attraverso di sé.


Ma in quel momento, Yi Yun prese una decisione risoluta e fece eruttare come un vulcano tutto il potere del Puro Yang nei suoi punti di agopuntura chiave!


Immersione nell'inferno del Corvo Dorato, arde nell’etere!


L'ambiente attorno si trasformò in un mare di fuoco. Grazie alle leggi del Puro Yang, Yi Yun sopportò l'orrore delle fiamme infernali. Ma nonostante ciò, la sua pelle si squarciò per il calore!


All'istante, fu come se il sole fosse sorto nella bocca del Pesce Ranyi. Lingue di fuoco si espansero tutt'intorno, mentre miliardi di litri d'acqua di mare evaporavano. Il corpo dell’Antico Elfo si gonfiò, come se stesse per esplodere.


Questa volta, non poteva espellere le furiose fiamme del Puro Yang con le leggi dell'acqua che conosceva!


Il Pesce Ranyi emise un grido mentre il sangue che fuoriusciva dalla sua bocca evaporava immediatamente a causa delle fiamme. Anche la forza vitale dell’Antico Elfo si stava esaurendo rapidamente.


Tuttavia, questa tattica era un’arma a doppio taglio. Yi Yun dovette sopportare l'impatto della terribile esplosione di energia. Sebbene il suo corpo fosse stato potenziato dall'osso dell'Antico Elfo neel Monte Nuvola Azzurra, aveva avuto troppo poco tempo e la forza ottenuta era ben lontana dall'essere sufficiente.


Il forte impatto lasciò le braccia di Yi Yun coperte di sangue. Eppure, continuò a stringere saldamente la spada, puntando la lama in avanti.


Split!


Yi Yun e la sua spada trapassarono il corpo del Pesce Ranyi!


Il suo corpo era macchiato di sangue. Parte era il suo, parte era del Pesce Ranyi. Il suo qi vitale era completamente esaurito e non riusciva più nemmeno a reggersi in piedi!


Yi Yun aveva perforato il corpo del Pesce Ranyi. Le sue interiora erano state ridotte in cenere, ma il giovane sentì un dolore lancinante alle braccia. Le sue ossa si dovevano essere fratturate.


Il Pesce Ranyi smise lentamente di dibattersi. Il suo cadavere galleggiò sulla superficie del mare. L'acqua di mare bolliva a causa delle fiamme del Puro Yang e venne presto tinta di rosso.


Finalmente era finita...?


In quel momento, Yi Yun crollò completamente. Perse il controllo del suo corpo e precipitò verso il mare.


...  


Nel momento in cui Yi Yun sferrò il suo attacco disperato, in un assalto interno al Pesce Ranyi, anche Gu Qing venne espulso dalla Roccia di Raffinazione Elfica!


In quel momento erano appena passati cinque minuti!


Sebbene fossero appena cinque minuti, i due Anziani del clan Luo avrebbero comunque considerato i risultati di Gu Qing durante la valutazione. Lanciare un attacco fulmineo era ovviamente diverso dal continuare a schivare.


"Gu Qing è riuscito a resistere per cinque minuti. Yi Yun, invece, ha superato i cinque minuti."


A questo punto, tutti tirarono un sospiro di sollievo. Almeno non avevano perso troppo malamente.


Inoltre, da quanto aveva detto l'Anziano Duanmu, Yi Yun aveva combattuto disperatamente fin dal momento in cui era entrato nella formazione della Roccia di Raffinazione Elfica.


Era davvero ammirevole che avesse resistito così a lungo in una battaglia così feroce.

