---
weight: 887
title: Capitolo 887 - Gravemente Ferito
pubDate: 2025-05-12T07:28:40.877Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
6 capitoli in coda totali (1 Angelo+5 Daniele),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La formazione della roccia di raffinazione scintillava nella grande sala. Quando Gu Qing fu espulso, l’Anziano Duanmu disse ‘prova fallita’ con noncuranza, ma stava ancora concentrando l’attenzione sulla formazione.


Fata Volpe Rossa giocherellava con una ciocca di capelli mentre chiedeva: “Come stanno andando gli altri?”


Le sopracciglia dell'Anziano Duanmu si mossero mentre diceva con voce profonda: "Nongying e Nongyue hanno ferito il secondo Antico Elfo."


Ferito il secondo Antico Elfo?


Fata Volpe Rossa sorrise. Era molto soddisfatta della forza combattiva di Nongying e Nongyue. Dopotutto, il secondo Antico Elfo era molto più forte del primo.


Le Gemelle Ombra erano ancora riuscite a ferire il secondo Antico Elfo dopo aver combattuto con tutte le loro forze contro il primo. Avevano superato di gran lunga tutti i discepoli prima di loro.


"E gli altri?" chiese Fata Volpe Rossa sorridendo.


"Ran Xueyi ha ancora molta energia. Dovrebbe resistere ancora per un po'. Quanto a Yi Yun… sta per uscire…"


"Uscire? Non è comunque male resistere cinque minuti contro il primo Antico Elfo." Fata Volpe Rossa annuì, senza disprezzare Yi Yun. Dopo tutto, considerando le sue umili origini, era un risultato piuttosto buono.


Tuttavia era ancora molto indietro rispetto alle Gemelle Ombra che avevano ucciso il primo Antico Elfo in tre minuti e ferito il secondo.


"Bam!"


La roccia di raffinazione elfica brillò mentre Yi Yun veniva espulso.


Gu Qing e Yi Yun uscirono quasi nello stesso momento, ma Gu Qing aveva solo il volto pallido e qualche ferita, mentre Yi Yun…


Era coperto di sangue ed era completamente svenuto.


"Questo è…"


Tutti rimasero sbalorditi.


Vedendo Yi Yun sul punto di crollare a terra, l'Anziano Duanmu puntò il dito nel vuoto e lo sostenne, impedendogli di cadere.


Era così gravemente ferito?


Non c'era una sola parte del corpo di Yi Yun che fosse intatta. Anche il suo qi vitale era completamente esaurito.


Era solo una prova in una formazione, c'era bisogno di arrivare a questo punto…?


Combattere contro un Antico Elfo nella roccia di raffinazione non era un'illusione. Era una vera battaglia in una zona interspaziale. Sebbene l'Anziano Duanmu stesse osservando e le possibilità di morte fossero scarse, ferirsi troppo gravemente poteva influenzare le prove successive.


Inoltre, l'Antico Elfo era troppo forte, e molte persone avrebbero mantenuto le distanze una volta che si fossero rese conto di non essere all'altezza. Pochi erano come Yi Yun, che aveva combattuto così disperatamente.


"È ferito così gravemente? È spericolato. Avrebbe fatto meglio a conservare un po' di energia per la sua coltivazione. Non c'è alcun premio nel farsi male in questo modo."


Molti scuotevano la testa. Anche se le tattiche di Ran Xueyi fossero piuttosto subdole, erano comunque considerate un’ottima strategia. Temporeggiare usando tattiche di attacco e fuga era molto meglio che finire in condizioni miserabili come Yi Yun.


Proprio mentre tutti aspettavano che l'Anziano Duanmu dichiarasse che aveva fallito, furono sorpresi di vederlo guardare Yi Yun in silenzio.


"Perché? Anziani, cosa state osservando?" Chiese con un sorriso Fata Volpe Rossa agli Anziani Shi e Duanmu.


L'Anziano Duanmu rimase in silenzio per un momento prima di dire: "Yi Yun ha vinto. Ha ucciso il primo Antico Elfo. Anche se l'ha fatto al limite delle sue forze, ha comunque vinto..."


Eh? Ha vinto?


Tutti furono sconcertati nel sentire questo.


Yi Yun… aveva davvero vinto?


Nessuno si sarebbe sorpreso se le Gemelle Ombra avessero vinto. Erano due dei migliori talenti del clan della Volpe Bianca. Quanto a Yi Yun… era sconosciuto prima d'ora e le sue origini erano umili. Tutti avevano dato per scontato che fosse inferiore a Gu Qing.


Ora però era riuscito a resistere per cinque minuti proprio come Gu Qing. La sconfitta di Gu Qing non era sorprendente, ma Yi Yun… era riuscito a uccidere il primo Antico Elfo?


"Pensavo avrebbe perso. La forza che ha mostrato in battaglia era perfino leggermente inferiore a quella di Ran Xueyi, ma Ran Xueyi sta ancora temporeggiando mentre combatte contro l'Antico Elfo. Yi Yun, invece, ha contrattaccato e, spendendo la maggior parte del suo qi vitale, ha sferrato un colpo fatale, colpendo il punto debole dell'Antico Elfo. Così… ha vinto…"


La sua forza era leggermente inferiore a quella di Ran Xueyi, ma era riuscito a vincere?


Tutti furono stupiti dalle parole dell'Anziano Duanmu. Anche se la forza individuale giocasse un ruolo decisivo nell'esito di una battaglia, a volte, lo spirito combattivo, le tecniche, la determinazione e l'intuizione potevano ricoprire un ruolo importante.


Era davvero sorprendente che Yi Yun fosse riuscito a sconfiggere il primo Antico Elfo senza avere una forza sufficiente.


"Yi Yun è riuscito… a sconfiggere il primo Antico Elfo…" Gu Qing sussultò. In quanto uno dei discepoli del clan Luo che aveva appena sperimentato la prova, sapeva quanto fosse potente l'Antico Elfo che aveva incontrato nella roccia di raffinazione. Non era alla sua altezza.


E in quanto elfo celeste, Gu Qing provava un senso di timore reverenziale nei confronti degli Antichi Elfi. Inoltre, non era un regno illusorio, ma una vera battaglia, quindi la sensazione di oppressione era stata straordinaria.


Eppure, Yi Yun era riuscito a contrattaccare e uccidere un Antico Elfo in tali circostanze!


Gu Qing trovava la cosa incredibile.


In quel momento, risuonò la voce pigra di un discepolo del clan della Volpe Bianca. "Ha solo ucciso il primo Antico Elfo, ma al costo di perdere i sensi. Per dirla senza mezzi termini, è solo una tattica autodistruttiva.
Che reazione esagerata! Dalle vostre parole sembra che abbia ucciso due o tre Antichi Elfi di fila! Non dimenticate che le Gemelle Ombra del nostro clan della Volpe Bianca stanno ancora combattendo intensamente dentro la roccia di raffinazione. E al terzo minuto, avevano già ucciso il primo Antico Elfo ciascuna!"


Gli altri discepoli del clan della Volpe Bianca fecero eco: "Esatto. Yi Yun ha solo avuto fortuna a superare la prova grazie ad un attacco disperato. È comunque la forza a contare davvero. Abbiamo così tanti talenti nel clan della Volpe Bianca questa volta. Le sorelle maggiori Nongying e Nongyue hanno appena iniziato."


I discepoli del clan Luo rimasero in silenzio sentendo queste parole.


In effetti, anche se Yi Yun non se l’era cavata male, aveva attirato l’attenzione solo per via del suo punto di partenza basso. Per molti geni, Yi Yun non era molto diverso da loro. Così era stato sorprendente che Yi Yun avesse ucciso il primo Antico Elfo.


Tuttavia, rispetto ai geni del clan della Volpe Bianca, non era niente di che.


Le Gemelle Ombra erano davvero spaventose!


Seminavano Yi Yun al confronto.


In quel momento, la roccia di raffinazione elfica brillò mentre due figure venivano espulse a pochi secondi di distanza.


"Che male…"


Nongyue si strofinò il polso delicato. Il suo avambraccio era macchiato di sangue. Sembrava piuttosto adorabile quando arricciava il naso.


"Non potevo batterlo. La pelle di quel toro era troppo dura. Ho affondato la spada di trenta centimetri, ma nonostante l'abbia colpito decine di volte, non ha reagito." Nongyue si lamentò. Tuttavia, le sue parole fecero deglutire la gente.


Nongyue stava combattendo il secondo Antico Elfo, che era molto più forte del primo. Non solo era resistita a lungo in battaglia, ma era riuscita a colpire l'Antico Elfo decine di volte?


Non solo, Nongyue era riuscita a scappare relativamente illesa. Nonostante le ferite, rispetto a Yi Yun…


Yi Yun era attualmente la persona che aveva ottenuto i migliori risultati tra i discepoli del clan Luo, ma era svenuto.


Fata Volpe Rossa accarezzò la testa di Nongyue e disse raggiante: "Ben fatto."


"Eh, perché Yi Yun è svenuto?"


Solo allora Nongyue notò Yi Yun. Visto che Yi Yun aveva precedentemente imitato i suoi movimenti, questa signorina gli serbava ancora rancore.


"Yi Yun ha combattuto eccezionalmente bene ed è riuscito fortunatamente ad uccidere il primo Antico Elfo, ma alla fine è rimasto gravemente ferito perché non era abbastanza forte. Non c'è bisogno di preoccuparsi di lui. La persona più forte del clan Luo è Jian Zhu. È l'unico avversario in queste prove della sala divina Luo che merita la tua attenzione e quella di Nongying."


Le gemelle guardarono Jian Zhu.


Sebbene la Principessa Xue'er fosse forte, il suo avversario era Luo Huo'er. La loro missione invece era battere Jian Zhu.


Né Nongying né Nongyue credevano che avrebbero perso.


"Zia, non preoccuparti. Batterò sicuramente Jian Zhu." Nongyue agitò il pugno e disse con sicurezza.


Lo comunicò trasmettendo qi vitale, così, anche se non lo aveva detto ad alta voce, tutti poterono sentirla visto il loro potente udito.


L'Anziano Shi lanciò un'occhiata eloquente a Jian Zhu e disse: "Porterò via Yi Yun per curarlo. Jian Zhu, tocca a te."


Ovviamente dovevano affrontarli vista la loro dichiarazione di guerra. Dato che la principessa Spirito Viola non c’era, sarebbe stato Jian Zhu a rappresentare il clan Luo!


Jian Zhu non poteva perdere, o almeno, non poteva perdere contro le Gemelle Ombra.


Jian Zhu inspirò profondamente e si diresse verso la roccia di raffinazione elfica. Subito dopo di lui lo seguì un uomo robusto del clan della Volpe Bianca.


Era pieno di intento omicida e aveva una cicatrice color avorio tra le sopracciglia. Una spada pesante gli pendeva dietro la schiena. Il suo nome era Wufeng.


Wufeng contro Jian Zhu!


I discepoli del clan Luo presenti divennero nervosi. Rispetto a Yi Yun, erano certamente più preoccupati per i risultati di Jian Zhu.


