---
weight: 890
title: Capitolo 89 - Primo nei Preliminari
pubDate: 2023-08-04T14:09:48.032Z
tags:
    - tmw
---


Anche per Tao Yunxiao non era così facile attraversare la linea di demarcazione di dieci passi. Era incomprensibile! Il confine che aveva superato Yi Yun era diverso da quello che avevano attraversato gli altri?

Né Tao Yunxiao, né Lian Chengyu poteva crederci.

Ma non potevano avvicinarsi all’area che Yi Yun aveva appena attraversato ed esaminarla perché avevano difficoltà solo a stare al loro posto.

Che Yi Yun ci fosse riuscito perché aveva uno spirito impareggiabile?

Era inaccettabile. Anche i molti partecipanti squalificati lontani, specialmente i membri del campo dei guerrieri del clan tribale Lian erano rimasti scioccati e a bocca aperta, come se avessero inghiottito un uovo.

Il giovane maestro Lian Chengyu per loro invincibile era stato superato da Yi Yun!

Solo pochi minuti fa, Yi Yun era stato messo sotto pressione dall’aura della Feroce Tigre Divina e stava sudando profusamente con fare patetico, come mai sembrava aver ricevuto un aiuto dal cielo e ora stava camminando in avanti con facilità?

Come poteva questo ragazzino avere uno spirito più grande del loro?

Non potevano accettarlo. Conoscevano da pochi giorni le arti marziali e non potevano raggiungere nemmeno loro quei livelli. Come poteva un bambino di dodici anni, cresciuto in un burrone isolato dal mondo, essere più coraggioso e determinato di fronte alle avversità?

“C’è stato qualche errore nella prova? Che Yi Yun abbia trovato una scappatoia?” Lian Chengyu poteva solo pensare a questo motivo ed era la sola ragione che trovava accettabile. Ma vedendo Zhang Tan annuire verso il ragazzino, sapeva che le sue obiezioni sarebbero state ignorate e il Mille Case avrebbe solo finito per disprezzarlo.

’Che diamine?’

Lian Chengyu non poteva accettarlo. A dieci passi di raggio, i suoi risultati erano tra i migliori, ma Yi Yun, la persona che odia di più, lo aveva surclassato e non capiva cos’era successo.

In quel momento, Tao Yunxiao iniziò a reagire e marciò velocemente verso il corno.

L’aura della Feroce Tigre Divina era opprimente; Tao Yunxiao sapeva che era impossibile arrivare ad un passo dal corno e toccarlo.

Desiderava solo non perdere contro Yi Yun.

Ma i passi di Yi Yun erano più sicuri e non poteva competere con lui.

In effetti, se Yi Yun non avesse assorbito l’energia della Feroce Tigre Divina controllando il Cristallo Viola, sarebbe stato molto più veloce.

Dopo aver usato l’energia del corno per arrivare al picco del Raccoglitore di Qi, a Yi Yun piaceva la pressione data dall’aura del corno.

Sembrava che la sua carne e i suoi organi fossero stati temprati dalla pressione, ed era una sensazione fantastica.

Vedendo che Yi Yun lo stava raggiungendo, Tao Yunxiao divenne ansioso. Ignorò tutto e si diresse verso il corno, sperando di entrare in vantaggio.

Visto che aveva esaurito le sue energie, Tao Yunxiao cominciò a sentire il suo respiro diventare più ansimante e iniziò a sudare profusamente. Era vicino al suo limite.

Eppure in quel momento poteva sentire i passi dietro di lui avvicinarsi!

Tao Yunxiao era agitato.

“Non posso essere superato da lui, non posso essere superato da lui!” Tao Yunxiao si allarmò mentre ogni passo che faceva gli dava la sensazione di portare un’enorme montagna.

Ma non importava quanto ci provasse, alla fine non riuscì a cambiare il suo fato e guardò impotente Yi Yun arrivare al suo fianco con le sue gambe corte.

In confronto a Yi Yun, Tao Yunxiao sembrava muoversi a rallentatore ed era comico.

Mentre tutti erano molto vicini al corno ed erano a pochi passi, Tao Yunxiao era accanto a Yi Yun. Si scambiarono un’occhiata.

Yi Yun mostrò un sorriso imbarazzato, lo salutò e lo superò.

Tao Yunxiao quasi sputò sangue!

Era stato superato da qualcuno di più debole, da un povero abitante di un villaggio inferiore di un piccolo clan tribale!

Tao Yunxiao sentì che il suo orgoglio era stato calpestato! Non poteva accettarlo!

Proprio mentre Tao Yunxiao perdeva la concentrazione, l’immagine della Feroce Tigre Divina nel cielo emise il suo secondo ruggito.

“Roar!” Un intento omicida divampò come una pozza di sangue infernale; Tao Yunxiao non era preparato e fu spazzato via da questa ondata di intento omicida!

Cadde di sedere dopo essere rotolato per un po’ di volte.

Per quanto riguardava Lian Chengyu, era stato scagliato via per una decina di passi ed era stato spinto fuori dal confine di venti passi.

Per quanto riguardava Yi Yun, sentì la sua energia accumularsi più che poteva.

“Ka ka ka!”

Risuonò di nuovo il crepitio di gusci d’uovo. Il corpo di Yi Yun fu ripulito dall’energia e ogni pollice del suo corpo era stato temprato, tranquillizzandolo.

“Puah!”

Yi Yun fece un po’ di passi indietro e sputò una boccata di sangue nero!

Questo sangue nero erano le impurità nel corpo di Yi Yun. Ad ogni tempra del midollo, espelleva le impurità del corpo e il suo fisico si stava depurando sempre di più.

Così avrebbe avuto buone fondamenta. Il giorno in cui fosse avanzato allo stadio del Sangue Viola, avrebbe raggiunto direttamente il picco degli stadi iniziali. Il suo corpo avrebbe potuto contenere più energia rispetto agli altri!

’Non mi aspettavo che i preliminari di questo regno sarebbero diventati un evento fortuito per me. Sfruttandoli, sono arrivato al picco del Raccoglitore di Qi e solo ad un passo dal Sangue Viola! Sento anche il mio corpo pieno di energia. Non vedo proprio l’ora di spendere questa energia coltivando!’

Yi Yun era pieno d’energia e non c’era più significato a procedere ulteriormente.

Inoltre aveva già superato Tao Yunxiao e aveva occupato il primo posto nei preliminari!

“Maestro, Yi Yun è arrivato al primo posto.” Lin Xintong conosceva solo Yi Yun dei partecipanti. Inoltre, i suoi meridiani Yin avevano qualche rapporto con Yi Yun, così naturalmente desiderava che lui vincesse.

“La selezione di un regno di livello comune e solo dei preliminari. Che importa se è primo? Non c’è niente di impressionante.” Il vecchio Su arricciò le labbra come se non gli importasse, ma era proprio sorpreso di vedere Yi Yun avanzare di livello sotto la grande pressione.

Se fosse successo solo una volta, allora non lo avrebbe sorpreso troppo. Ma vederlo avanzare di livello ripetutamente sotto pressione o in momenti difficili, gli fece pensare che il ragazzino sarebbe diventato un grande guerriero.

“Che peccato, davvero che peccato. Se la sua costituzione fosse stata perfetta, no, anche se fosse stata appena al di sotto della perfezione, allora sarebbe stato un vero grande talento!” Il vecchio Su scosse la testa sospirando. Si ricordava ancora del suo primo incontro con Yi Yun che aveva detto parole davvero straordinarie. Da come parlava, il suo spirito non doveva essere male.

Tuttavia c’era sempre qualche fonte di rimpianto o l’altra in questo mondo.

Lin Xintong aveva una costituzione perfetta e una percezione estremamente elevata. Era impeccabile sotto ogni aspetto, ma a causa dei suoi meridiani Yin, la sua strada delle arti marziali era stata troncata ed era destinata a non andare lontano.

Yi Yun aveva la Pulsazione del Drago, lo spirito, una percezione eccellente e grandi ambizioni; tuttavia la sua costituzione era carente e poteva essere il suo punto debole fatale!



