---
weight: 891
title: Capitolo 891 - Tre Divinità Elfiche  
pubDate: 2025-05-12T07:28:40.888Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Daniele!
4 capitoli in coda totali (4 Daniele),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il cubo nero, la perla cremisi e il cristallo viola che emanavano energie misteriose...


Yi Yun aveva sempre visto forme di energia rappresentate da punti, linee e tracce nella sua visuale d’energia. Ma questi tre oggetti erano completamente diversi.
Yi Yun riusciva a distinguerli chiaramente nella loro interezza, compresi i motivi intricati sulle loro superfici.


Tuttavia, Yi Yun sapeva bene che i tre artefatti divini che stava osservando nella sua visuale d’energia erano solo proiezioni, generate da parti d’aura originale racchiusa nelle Pietre del Caos.


Basandosi su questa deduzione, il Cristallo Viola nel suo corpo era una delle dodici Divinità Elfiche?


Ad essere precisi, il Cristallo Viola, insieme alla sfera cremisi e al cubo nero, erano tre delle dodici Divinità Elfiche che nessun grande esperto di questo Cielo Empireo era mai riuscito a comprendere...


Yi Yun trovava incredibile che il Cristallo Viola fosse in realtà una Divinità Elfica.


Ma le dodici Divinità Elfiche erano esseri viventi?


Yi Yun non si sarebbe sorpreso se l'Albero del Dao della Terra Imperatrice, l’Imperatore Drago, la Fenice dai Sette Colori, il Kun Peng e l’Uomo Celeste fossero esseri viventi.


Ma avrebbe fatto fatica a credere che lo fossero anche l'Illuminazione dell’Estremo Yang, il Bagliore Infernale dell’Estremo Yin, il Fiume dell’Oblio e il Nulla Solitario.


L'Illuminazione dell’Estremo Yang aveva la forma di un piano circolare nero, mentre il Bagliore Infernale dell’Estremo Yin era un anello bianco.


Il Fiume dell’Oblio era semplicemente un fiume del tempo e il Nulla Solitario non era altro che un vuoto infinito.


Piuttosto che definirli esseri viventi, era più appropriato considerarli come amalgami di leggi cosmiche.


Perciò, Yi Yun non si sarebbe stupito se il Cristallo Viola fosse simile.


Yi Yun aveva una profonda comprensione del potere dell’artefatto divino. Ora che aveva scoperto che era una delle dodici Divinità Elfiche, lo trovava ancora più profondo e misterioso.


Quale legge rappresentava questo Cristallo Viola, nato dal Caos insieme all'Universo?


E la perla cremisi e il cubo nero, cos’erano?


Yi Yun rimase in silenzio. I suoi occhi erano fissi sulle Pietre del Caos che racchiudevano una parte dell'aura del Cristallo Viola.


"Fratello Yi, perché continui a fissare quelle tre Pietre delle Divinità Elfiche? Non dirmi che ti interessano?"


Luo Mo credeva inizialmente che Yi Yun avesse chiesto solo per curiosità, ma a quanto pareva era davvero interessato a quelle tre pietre.


"Un po'."


Yi Yun annuì, sorprendendo Luo Mo, che replicò: "Fratello Yi, l'Anziano Duanmu non ha appena detto...? Quelle tre Pietre delle Divinità Elfiche potrebbero contenere le aure delle ultime tre Divinità Elfiche, ma nemmeno i grandi esperti del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi sono riusciti a percepirle, figuriamoci noi."


"Nelle tavolette di giada sono elencate ventisette Pietre delle Divinità Elfiche, ma queste tre non sono incluse. È evidente che i nostri predecessori del clan Luo non ritenevano che avessero alcun valore."


Sebbene Luo Mo fosse stato sconfitto da Yi Yun al banchetto dell'Imperatrice Luo, non serbava rancore. Anzi, gli diede un consiglio sincero. Dal suo punto di vista, Yi Yun era troppo giovane e avrebbe potuto fare una scelta avventata.


Dopotutto, la migliore Pietra Trapassa Stelle e il Sigillo delle Tre Divinità erano già stati scelti dalla principessa Volpe Bianca e dagli altri. Le Pietre delle Divinità Elfiche rimanenti erano di gran lunga inferiori. Luo Mo temeva che Yi Yun, spinto dall’orgoglio e dall’inesperienza, avesse deciso di puntare tutto sulle tre pietre incomprensibili, danneggiando solo se stesso.


Yi Yun non rispose. Era già completamente immerso nel mondo delle Pietre delle Divinità Elfiche.


Si sentiva avvolto nel nucleo delle pietre. L'enorme artefatto viola gli galleggiava davanti, mentre la minuscola Origine del Cristallo Viola roteava nel suo cuore, come un'ombra del gigantesco cristallo.


"Il cristallo viola che dorme nel mio corpo dev'essere la vera incarnazione del Cristallo Viola."  


Yi Yun confermò lentamente che l’aura sigillata in una delle pietre era identica a quella del Cristallo Viola.


Questo significava che una vera Divinità Elfica stava riposando nel suo corpo!


Tra le dodici Divinità Elfiche, le ultime tre erano molto diverse dalle prime nove. Però le loro esatte differenze e connessioni erano al di là della sua comprensione.


Anche se Yi Yun possedeva il Cristallo Viola, ciò che aveva erano leggi altamente concentrate dell'Origine. Era impossibile per lui ottenere alcuna intuizione dall’artefatto divino stesso.


Tuttavia, la Pietra della Divinità Elfica... conteneva una piccola parte delle leggi del Cristallo Viola, isolate e registrate in dettaglio.


Anche se questa porzione era minuscola rispetto alle leggi complete dell’artefatto, per Yi Yun era come un vasto oceano da studiare per anni.


Aveva la sensazione che quella Pietra della Divinità Elfica esistesse solo per lui.


"Fratello Yi, l'Anziano Duanmu sta aspettando da tempo. Hai finito di scegliere?" chiese Luo Mo. Solo allora Yi Yun si riscosse dall'illusione del Cristallo Viola. Annuì e disse: "Ho scelto."


Luo Mo lo guardò preoccupato. Yi Yun sembrava sicuro, ma questo non prometteva nulla di buono. Dopo aver perso l'occasione di studiare il Sigillo delle Tre Divinità e la Pietra Trapassa Stelle, non sarebbe dovuto essere così contento...


Sperava che Yi Yun ascoltasse il suo consiglio.


Uscito dalla nebbia del Caos, Luo Mo disse: "Anziano Duanmu, scelgo la Stella Splendente e la Roccia delle Sette Stelle per quindici giorni ciascuna."


"Va bene!" L'Anziano Duanmu annotò e guardò Yi Yun.


"E tu?"


Yi Yun non rispose subito, ma chiese: "Anziano Duanmu, vorrei chiedere una cosa. Le regole che ha stabilito prima... i discepoli che hanno ucciso il primo Antico Elfo possono restare nello spazio primordiale per sedici ore al giorno, mentre quelli che hanno fallito solo otto. Questa regola è dovuta al fatto che non ci sono abbastanza Pietre delle Divinità Elfiche?"


I presenti non si aspettavano una domanda del genere.


Non era ovvio? Yi Yun aveva perso così tanto tempo a scegliere nella nebbia del Caos, e ora chiedeva una cosa così scontata?


L'Anziano Duanmu annuì: "Esatto!"


"Allora vorrei chiedere: se scelgo una Pietra della Divinità Elfica che nessun altro vuole studiare, posso restare nello spazio primordiale tutto il tempo senza uscire?"


La domanda lasciò tutti perplessi.


Cosa intendeva Yi Yun? La sua forza non era eccezionale, aveva ucciso il primo Antico Elfo solo grazie a una lotta disperata. Aveva pagato un prezzo così alto per un'opportunità seconda solo a Luo Mo, e ora voleva lasciarsi alle spalle la Roccia delle Sette Stelle e la Tavola dai Quattro Lati per degli scarti?


Alcune Pietre delle Divinità Elfiche erano grandi come scodelle, con leggi limitate. Nessuno le voleva, e Yi Yun le avrebbe scelte?


Persino la principessa Volpe Bianca lo guardò incuriosita.


"Esatto! Se nessun altro la sceglie, puoi restare nello spazio primordiale tutto il giorno."


"Grazie, Anziano Duanmu." Yi Yun era felice. Questa era una piacevole sorpresa: poteva restare nello spazio primordiale tutto il giorno.


"Allora ho già scelto. Prenderò le tre Pietre delle Divinità Elfiche condensate dalle tre Divinità Elfiche sconosciute!"


La voce decisa di Yi Yun riecheggiò nell'area, lasciando tutti sbalorditi.


L'Anziano Duanmu aveva appena spiegato che quelle tre pietre erano incomprensibili persino per i grandi esperti del Cielo Empireo. Yi Yun era impazzito?


Nemmeno la principessa Volpe Bianca o altri giovani talenti potevano competere con un grande esperto nella comprensione delle leggi. La differenza era abissale!


Yi Yun stava cercando di comprendere qualcosa che nemmeno loro riuscivano a capire, non era forse come una formica che cercava di scuotere un albero? Che presunzione ridicola!


"Fratellino Yi, hai davvero scelto quelle..." Luo Mo lo fissò, senza parole. Aveva cercato di dissuaderlo, ma Yi Yun sembrava determinato a percorrere una strada senza ritorno. "So che sei scontento di non aver potuto scegliere la Pietra Trapassa Stelle e il Sigillo delle Tre Divinità, ma la Stella Splendente e la Pietra delle Sette Stelle non sono male. Possiamo fare a turno a studiarle."


Luo Mo scosse la testa, rammaricato. Yi Yun aveva ottenuto ottimi risultati, ma stava sprecando un'opportunità, avvantaggiando chi aveva fatto peggio di lui.


E infatti, vide Ran Xueyi sul punto di scoppiare a ridere per la gioia.  


"Ahahah! Il Cielo mi aiuta! Yi Yun ha rinunciato alla Pietra delle Sette Stelle e alla Lastra dai Quattro Lati. Potrò studiarle liberamente!" Ran Xueyi serrò i pugni. Si sentiva umiliato per la sconfitta precedente, convinto di essere più forte di Yi Yun.


Ma ora, con quelle pietre, poteva studiare diligentemente e prima o poi l’avrebbe superato.


Nella via delle arti marziali, il tabù più pericoloso era sopravvalutarsi. Yi Yun aveva chiaramente imboccato una strada sbagliata.

