---
title: Capitolo 895 - La Condensazione della Ruota
pubDate: 2025-05-15T09:34:43.304Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Daniele!
0 capitoli in coda totali (0 Daniele),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun era seduto a gambe incrociate di fronte alla Pietra della Divinità del Cristallo Viola ed entrò in uno stato etereo. La sua coscienza era completamente assorbita nel mondo del Cristallo Viola, ignaro di tutto ciò che accadeva intorno a lui.


Dopo due anni di duro lavoro, aveva già raggiunto un tesoro di informazioni!


Era un mondo completamente nuovo a meno di nove metri dall'uomo dai capelli lunghi.


Questo era un mondo controllato dall'uomo dai capelli lunghi, il mondo nomologico della Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.


A meno di nove metri di distanza, i frammenti nomologici attorno a Yi Yun brillavano.


Questa esperienza era troppo preziosa.  


Yi Yun si concentrò attentamente, cogliendo l'opportunità di comprendere le leggi che fluttuavano intorno a lui.


Entro nove metri, poteva vedere chiaramente i motivi runici sulla Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni. I frammenti nomologici sembravano anche alla sua portata, ma consumavano rapidamente la sua energia mentale.


Nonostante Yi Yun fosse più resistente rispetto al passato, ci sarebbero voluti solo pochi giorni prima di essere espulso dal mondo mentale.


Yi Yun ripeté questo processo giorno dopo giorno.


Non lo trovava affatto noioso. Ogni giorno poteva osservare nuovi frammenti nomologici.


Yi Yun osservò più e più volte la ripetuta creazione del mondo da parte dell'uomo dai capelli lunghi e il processo di produzione della Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.


Lentamente, Yi Yun passò dall'essere un semplice osservatore ad un partecipante attivo.


Sentiva di essere diventato uno dei frammenti nomologici, come se anche lui fosse capace di condensare motivi runici per formare la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.


Con il passare dei giorni, Yi Yun sentiva di aver trasceso la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, diventando l'uomo dai capelli lunghi.


La sua coscienza si sovrappose a quella dell'uomo dai capelli lunghi, e iniziò a seguirlo nel processo di creazione del mondo trasformato da una lancia, nonché nella condensazione delle leggi.


Nel momento in cui la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni prendeva forma, innumerevoli illusioni di demoni e divinità apparvero, assalendo il mare spirituale di Yi Yun.


In uno stato di trance, Yi Yun vide scoppiare una guerra tra i dodici Cieli Empirei. Il clan Luo era stato distrutto dalla Setta degli Elfi Fantasma, e lui non era più riuscito a trovare Lin Xintong. Alla fine, era morto pieno di rimpianti...


Un demone mentale!


Yi Yun sospirò. Dopo aver iniziato a comprendere veramente la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni dall'uomo dai capelli lunghi, aveva iniziato ad incontrare alcune ossessioni.


Appena ebbe questo pensiero, in un batter d'occhio Yi Yun si ritrovò ancora una volta nella Landa Selvaggia delle Nuvole. Era diventato il capo di un clan tribale, vivendo una vita ordinaria, ma agiata insieme a Jiang Xiaorou. Guidava i suoi compagni nelle battute di caccia e, al ritorno, vedeva il sorriso caloroso di sua sorella e le sue espressioni felici mentre gli asciugava dolcemente il sudore dal viso.


Yi Yun rimase leggermente sorpreso e scosse la testa.


Un altro demone mentale. Il percorso marziale che aveva intrapreso era costellato da una lunga serie di progressi concreti, non qualcosa che un semplice demone mentale poteva cancellare.


Le illusioni continuavano ad apparire, mentre voci demoniache sussurravano costantemente nelle orecchie di Yi Yun, ma lui si concentrò a radunare frammenti nomologici.


Un motivo runico si formò, ma ce n'erano innumerevoli altri...


I giorni passarono e l’Orchidea del Vuoto produsse silenziosamente un bocciolo per poi fiorire.


Erano passati sei anni ed era il momento per Lan Xiaomo di tornare nello spazio primordiale.


All'inizio, avrebbe prestato attenzione a Yi Yun, ma lentamente iniziò a ignorarlo.


In quei sei anni, non aveva pronunciato una sola parola, come se fosse una statua di pietra.


E con il passare del tempo, sentiva che l'espressione di Yi Yun cominciava a somigliare a quella di una pietra. Persino la sua aura era uguale.


Lan Xiaomo guardò la Pietra della Divinità Elfica di fronte a Yi Yun prima di rivolgere lo sguardo nuovamente a lui.


Esatto, era esattamente identica alla Pietra della Divinità Elfica! Due blocchi di pietra!


La pensava così, ma Lan Xiaomo non si rese conto che era dovuto al fatto che Yi Yun aveva iniziato ad emanare un'aura primordiale, proprio come la Pietra della Divinità Elfica.


Proprio mentre Lan Xiaomo stava per iniziare a meditare di fronte alla sua pietra, sentì alcuni discepoli del clan della Volpe Bianca parlare all'interno dello spazio primordiale. Concentrandosi sulla conversazione, Lan Xiaomo si irrigidì.


Il terzo principe del clan della Volpe Bianca, Bai Yueqing, stava arrivando qui!?


Questa notizia la sorprese. Aveva sentito che Bai Yueqing aveva accompagnato i giovani élite della Volpe Bianca durante le prove del clan.


Dopo tutto, la Principessa Luo Huo'er al momento stava affrontando le prove del clan della Volpe Bianca. Lan Xiaomo pensava che Bai Yueqing sarebbe rimasto lì fino alla fine, e non si aspettava che sarebbe venuto qui.


Tuttavia, i campi di addestramento dei due clan si trovavano entrambi nel Cielo Empireo Primordiale. Non era difficile, con un incrociatore spirituale avanzato, spostarsi da un territorio all’altro.


Solo il pensiero dell'arrivo di Bai Yueqing la rendeva nervosa.  


Ovviamente non era perché le piacesse il terzo principe. Lui era una persona nobile e perfetta, e lei, una piccola volpe dalla stirpe impura, non era degna di provare qualcosa per lui.


Lan Xiaomo nutriva un certo rispetto per il terzo principe, ma anche timore. Dopotutto, era il futuro erede al trono del clan della Volpe Bianca.


"Sua altezza verrà qui per comprendere la situazione della prova della Principessa Xue'er? Ho sentito che ha fatto una scommessa con la principessa Spirito Viola, quindi probabilmente è interessato al risultato. Presterà attenzione ai progressi della principessa Xue'er, delle Gemelle Ombra, del fratello maggiore Wufeng e forse di Jian Zhu del clan Luo... Altrimenti, non farebbe un viaggio apposta."


"Non ci sono speranze per me. Sua altezza probabilmente non mi degnerebbe neanche di uno sguardo." Lan Xiaomo chinò la testolina verso il basso.


Guardando Yi Yun accanto a lei, improvvisamente sentì che erano nella stessa barca.


...


Alcuni giorni dopo, il suono chiaro di campane riecheggiò nel cielo sopra la Sala Divina Luo.


Subito dopo, innumerevoli increspature spaziali apparvero mentre lo spazio veniva lacerato. Da dentro, emerse lentamente un'enorme arca.


Questa arca era completamente bianca come il giada. Le rune che la circondavano emanavano un'aura magnifica.


La prua aveva una campana dorata estremamente raffinata. Oscillava dolcemente al vento, e ogni movimento produceva un rintocco che riecheggiava nel cielo. I rintocchi laceravano lo spazio di fronte e le leggi caotiche intorno venivano calmate dalla loro forza.


Era l'Arca del Suono Celeste, il mezzo della regina madre del clan della Volpe Bianca. Solo una nave spirituale del genere poteva attraversare il Cielo Empireo Primordiale.


Sulla prua si trovava una fila di persone. Di fronte c’erano un uomo e una donna, mentre dietro di loro le ragazze del clan della Volpe Bianca erano disposte in modo identico. A prima vista, le loro figure e altezze erano esattamente le stesse.


Un tale gruppo di ragazze avrebbe attirato l'attenzione ovunque, ma di fronte all'uomo e alla donna, sembravano insignificanti.


L'uomo era estremamente bello. Indossava una veste di pelliccia di volpe e i suoi capelli bianchi gli scendevano fino a terra. Dai suoi occhi sottili sembravano sorridere. Quanto alla donna, la sua bellezza era senza pari. La sua pelle era bianca come la neve e aveva un punto rosso sulla fronte. Il suo portamento era estremamente seducente.


"Terzo principe."


Vedendo arrivare i membri del clan della Volpe Bianca, gli Anziani Duanmu e Shi si avvicinarono e li salutarono brevemente. Le loro espressioni fredde non mostravano molta emozione.


I due Anziani erano concentrati sulla loro coltivazione e non erano interessati alle trame politiche.


"Anziani, avete lavorato duramente." Disse il terzo principe con un sorriso raggiante.


Allo stesso tempo, fece un inchino in qualità di membro della giovane generazione. Sapeva che gli Anziani Duanmu e Shi avevano una piccola possibilità di migliorare nella loro vita e diventare Supremi.


Sebbene la probabilità fosse bassa, le posizioni dei due Anziani sarebbero cambiate radicalmente se fossero riusciti a fare quel passo.

