---
title: Capitolo 914 - Isolamento fino alla Morte
pubDate: 2025-05-28T12:57:40.736Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
12 capitoli in coda totali (12 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Chiunque avesse ucciso gli Antichi Elfi dalla terza fase in poi nella formazione avrebbe ricevuto ricompense.


Tuttavia, non sarebbero state niente di che in confronto al premio riservato al primo in classifica.


Yi Yun e la principessa Volpe Bianca avevano entrambi sconfitto il quinto Antico Elfo, ma Yi Yun aveva terminato prima. Per questo motivo, gli Anziani Duanmu e Shi, parziali verso i discepoli del clan Luo, ovviamente avevano determinato che la principessa aveva perso. Così, Yi Yun si aggiudicò il primo posto.


La ricompensa per il primo in classifica era l’osso di un Antico Elfo. Ma anche le ossa di Antico Elfo differivano in qualità.


Quello che Yi Yun aveva ottenuto durante le prove della valle del Vento Nero era una parte periferica di uno scheletro. La quantità di energia contenuta non era molta.


Le ossa migliori provenivano da aree come lo sterno o la spina dorsale, parti centrali del torso dell’Antico Elfo. Questi erano i punti dove grandi quantità di energia si depositavano nello scheletro.


Anche l’osso di Antico Elfo dato al primo classificato era una parte periferica, ma conteneva un minuscolo frammento di midollo.


Lo scheletro di un Antico Elfo conteneva un’energia immensa, ma la sua essenza non risiedeva nelle ossa, bensì nel midollo sanguigno.


Dopo la morte di un Antico Elfo, il suo midollo sanguigno si dissipava nell’etere, tornando all’universo. Solo una piccolissima parte rimaneva all’interno dello scheletro.


Tutti i geni dei grandi clan avrebbero desiderato un tesoro simile. I loro clan potevano essere influenti, ma ottenere l’osso di Antico Elfo contenente midollo non era facile, figuriamoci donarlo a loro.


Più Yi Yun otteneva ricompense migliori, più l’umore di Bai Yueqing peggiorava.


La ragione per cui era venuto alle prove del clan Luo era assistere agli scontri della Principessa Volpe Bianca, per rassicurarsi sulla sua scommessa.


Ora però doveva reprimere la sua furia al punto da rischiare di causarsi ferite interne.


"Grazie all’arrivo del terzo principe, i nostri deludenti discepoli del clan Luo devono essersi motivati in qualche modo. Alla fine, sono riusciti a tirare fuori un po’ di potenziale. Grazie per i tuoi sforzi terzo principe." Disse l’Anziano Shi.


Gli angoli degli occhi di Bai Yueqing fremette. L’Anziano Shi era un uomo di poche parole, ma vendicativo. Tutto ciò che Bai Yueqing aveva fatto era mettere in dubbio se il Pesce Ranyi scelto da Yi Yun fosse meno potente del drago, ma quell’osservazione era rimasta impressa nella mente dell’Anziano Shi.


"Eh eh, no davvero…"


"Mi chiedo per quanti giorni ancora il terzo principe intenda restare?" aggiunse l’Anziano Shi.


Rimare ulteriormente? Bai Yueqing non ne aveva più voglia. Se fosse rimasto, sentiva che sarebbe collassato mentalmente.


Bai Yueqing si affrettò a congedarsi. Era arrivato spavaldo, ma ora se ne stava andando frettolosamente. Il suo incrociatore spirituale squarciò rapidamente il vuoto e svanì sopra la sala divina Luo.


Gli Anziani Duanmu e Shi rimasero a mezz’aria a osservare la scena. L’Anziano Duanmu si accarezzò la barba e disse: "Fratello maggiore, più ti avvicini al momento del tuo isolamento, più ti trovo meschino."


"Prima di una reclusione, lo stato mentale è estremamente importante. Bisogna agire come si desidera. Inoltre, questo isolamento durerà fino alla mia morte se non riuscirò ad avanzare di stadio. Chissà se ne uscirò vivo. In tal caso, perché dovrei preoccuparmi di così tanto?" Rispose l’Anziano Shi.


Le labbra di Elder Duanmu tremarono, ma non disse nulla. Si limitò a sospirare.


"Non c’è bisogno che sospiri. Anche se sono determinato ad entrare in un isolamento finale, è ancora in fase di preparazione. Ho perseguito le arti marziali per tutta la vita. Lo stadio di Supremo è il burrone che mi blocca sul sentiero marziale. Si può essere disposti a morire la sera se si potrà ascoltare la verità al mattino. Finché la esplorerò, morirò senza rimpianti." disse l’Anziano Shi.


"Non c’è da meravigliarsi che tu tenga in così alta considerazione il cuore marziale di quel ragazzo." Disse l’Anziano Duanmu.


L’Anziano Shi non rispose. In passato, aveva trovato Yi Yun solo leggermente interessante, ma dopo che il giovane aveva ucciso il quinto Antico Elfo, aveva iniziato a prestargli davvero attenzione.


"Anche la piccola volpe non è male. Purtroppo, non è del nostro clan Luo." Aggiunse l’Anziano Duanmu. "Ma non importa. Sicuramente può diventare una di noi."


L’Anziano Duanmu si accarezzò la barba mentre un sorriso gli illuminava gli occhi.


Questa volta, l’Anziano Shi aprì la bocca. "Sì."


…


Campo di addestramento della Volpe Bianca. Piattaforma Celeste.


La Piattaforma Celeste era composta da innumerevoli rocce fluttuanti.


Questo spazio indipendente era estremamente speciale. Non c’era alcun terreno, solo rocce di tutte le forme e dimensioni che galleggiavano nell’aria. Quelle piccole erano grandi come macine, sufficienti per una sola persona, mentre quelle grandi misuravano decine di metri.


Le rocce che formavano la Piattaforma Celeste erano alimentate da una formazione, creando gradini che raggiungevano il cielo. Più si saliva, più la prova diventava difficile.


A quel punto, Luo Huo’er aveva già superato il diciannovesimo livello!


Era un masso di circa trenta metri di diametro. Più si saliva sulla Piattaforma Celeste, più le leggi diventavano caotiche.


La difficoltà qui aveva già fermato la maggior parte dei partecipanti!


Solo pochi, come Xuan Junyue, lottavano ancora tra il quindicesimo e il sedicesimo gradino.


C’era una flebile speranza che Xuan Junyue raggiungesse il diciassettesimo livello.


Alzò lo sguardo verso il masso. Anche se era solo un gradino sopra, ogni salita comportava un aumento esponenziale della difficoltà.


In quel momento, Luo Huo’er era seduta sul diciannovesimo masso in meditazione.


I discepoli meno forti non riuscivano nemmeno a sedersi qui correttamente. Le leggi caotiche potevano persino sconvolgere la circolazione del loro qi vitale, facendoli esplodere.


Luo Huo’er sedeva qui, vestita con un abito leggero. I suoi capelli erano diventati rosso fuoco, mentre le sue pupille erano di un rosso scarlatto, come fiamme danzanti.


Il diciannovesimo piano era un po’ difficile per Luo Huo’er. Tuttavia, il risveglio della sua stirpe aveva facilitato questo passo.


Questo perché la sua stirpe era estremamente ricca. Gli Antichi Elfi erano nati dall’universo stesso, quindi la loro comprensione delle leggi era molto elevata.


Tutti gli altri cercavano disperatamente di salire di un livello, ma Luo Huo’er era estremamente rilassata. Non aveva fretta e pensava persino di restare seduta qui per un po’.


Dato che nessuno poteva superarla, perché affrettarsi? Tanto valeva riposarsi bene.


In quel momento, un talismano rosso fuoco le apparve improvvisamente davanti.


La Piattaforma Celeste era un campo di addestramento del clan Volpe Bianca, ma in quanto principessa del clan Luo ed erede designata, Luo Huo’er godeva ovviamente di alcuni privilegi, tra cui questo talismano di trasmissione.


Luo Huo’er era un po’ sorpresa. Quale questione era così urgente da spingerli a mandarle un messaggio durante la prova?


Nel momento in cui il talismano si frantumò, una voce risuonò nelle sue orecchie.


"Cosa, il piccolo Yun è così incredibile!?"


L’informazione nella trasmissione riguardava i risultati di Yi Yun durante le prove della sala divina Luo.


Luo Huo’er spalancò gli occhi con stupore. Yi Yun aveva ucciso il quinto Antico Elfo in meno tempo della principessa Volpe Bianca!


Luo Huo’er aveva visto il talento della principessa Volpe Bianca. Non era certo una persona comune, e anche se Luo Huo’er era orgogliosa, teneva in alta considerazione un’avversaria come lei.


"Il piccolo Yun ha davvero battuto la principessa Volpe Bianca…" Luo Huo’er lo trovava incredibile.


Yi Yun le aveva davvero regalato una sorpresa dopo l’altra dopo il loro ricongiungimento nei dodici Cieli Empirei.


"Il piccolo Yun è stato notevole. Quella volpe effeminata perderà sicuramente la scommessa. Chissà che espressione mostrerà il mio caro fratello quando verrà a saperlo." Il volto delicato di Luo Huo’er rivelò un sorriso malizioso.


Tuttavia, mentre sorrideva, batté improvvisamente le mani.


"Ahhh, oh no! Se continua così, potrei perdere contro il piccolo Yun! Sarebbe così imbarazzante! Devo sbrigarmi!"


L’Anziano della Volpe Bianca che monitorava la situazione della prova percepì un movimento al ventesimo livello della Piattaforma Celeste!


Luo Huo’er aveva raggiunto il ventesimo piano?


I discepoli della Volpe Bianca, già mentalmente provati, notarono immediatamente che la forza di Luo Huo’er era improvvisamente aumentata… Forse non stava usando tutta la sua forza prima?  


I discepoli della Volpe Bianca scoppiarono in lacrime!  


Anche loro erano talenti del clan, ma partecipare ad una prova con Luo Huo’er era masochismo. Chi non aveva una mente risoluta sarebbe collassato mentalmente per il duro colpo.

