---
weight: 916
title: Capitolo 916 - Fine, Partenza
pubDate: 2025-06-03T06:40:40.218Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
10 capitoli in coda totali (10 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Le prove della sala divina Luo continuarono, ma nessuno vide più Yi Yun partecipare.


Dopo la valutazione nella formazione di raffinazione, Yi Yun era diventato l’idolo di molti discepoli del clan Luo. Quando l’Anziano Duanmu li informò che Yi Yun sarebbe entrato in isolamento e che non avrebbe più preso parte alle prove, i discepoli furono piuttosto delusi, ma allo stesso tempo provarono invidia.


Visto quanto sarebbe stato lungo il suo ritiro, Yi Yun doveva aver tratto grande beneficio dai sette anni di meditazione e dalla formazione. Una volta assimilati completamente quei benefici, avrebbe fatto passi da gigante.


Yi Yun era già molto più forte di loro. A che livello sarebbe arrivato dopo aver aumentato la sua potenza? Il talento che aveva già mostrato li spaventava al solo pensiero.  


"È finito sotto i riflettori solo nella formazione della Roccia di Raffinazione e ora sta cercando di nascondersi. In realtà è riuscito a vincere solo grazie a quella strana mossa finale. Escludendo quella strana mossa che ha ucciso all’istante la Volpe Bianca a Nove Code, le sue capacità combattive sono di gran lunga inferiori a quelle di sua altezza.”


"E nelle prove successive, esamineranno il fisico e la stirpe, ma lui non intende partecipare. Chiaramente teme di rivelarsi inferiore a sua altezza." Nongyue borbottò a bassa voce.


Anche se era certa che Yi Yun avesse battuto la principessa Volpe Bianca solo grazie a quella strana mossa finale, era consapevole che, anche senza quella tecnica, Yi Yun avrebbe potuto facilmente surclassare lei e sua sorella. Questo pensiero le lasciava un sapore amaro in bocca.


Tuttavia, quando si trattava della stirpe della razza elfica, Nongyue era sicura che Yi Yun fosse assolutamente inferiore.


Appena la sua voce si spense, vide sua sorella maggiore, Nongying, fissarla.


Nongyue tirò fuori la lingua e si affrettò a chiudere la bocca.


Quando la principessa Volpe Bianca sentì le parole dell’Anziano Duanmu, nei suoi bellissimi occhi brillò un debole bagliore.


Sta per entrare in isolamento...?


La principessa Volpe Bianca era stata un grandissimo talento fin da giovane. Non aveva avuto rivali della sua età, a parte Luo Huo’er.


La principessa aveva ottenuto una descrizione dettagliata della battaglia di Yi Yun contro la quinta Volpe Bianca a Nove Code da Nongying e Nongyue.  


"Non ho mai potuto assistere a quello scontro di persona... Aspetterò con impazienza che tu esca dal tuo ritiro." sussurrò la Principessa Volpe Bianca.


Yi Yun poteva anche essere entrato in isolamento, ma anche lei poteva migliorare la propria forza, no?


...


Spazio Primordiale.


Un'enorme porta, così grande da toccare terra e cielo, isolava questo posto dal mondo esterno.


Tutto lo spazio primordiale era avvolto nella nebbia e permeato da un’aura morta e desolata.


Era un mondo senza vita. Le aure delle Divinità Elfiche sigillate nelle pietre erano l’unica prova dell’esistenza passata di questo mondo. Conteneva vita che non era riuscita ad evolversi pienamente.


Seduto in silenzio di fronte alle tre misteriose Pietre della Divinità Elfica, Yi Yun teneva gli occhi chiusi. Respirava in silenzio, come se si fosse fuso con questo mondo morto.


La sua coscienza era completamente proiettata sulla Pietra della Divinità Elfica del Cristallo Viola.


Vedeva ancora l’uomo dai capelli lunghi quando entrava nella pietra del Cristallo Viola.


Yi Yun aveva già compreso la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, ma non era avanzata come quella dell’uomo dai capelli lunghi.


Se si poteva dire che l’uomo dai capelli lunghi avesse padroneggiato la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni alla perfezione, Yi Yun era solo all’inizio.


Con la sua Spada della Volontà, Yi Yun si avvicinò all’uomo dai capelli lunghi. In quel momento, vide l’uomo spingere in avanti la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.  


Quella semplice spinta avvolse il cielo e la terra. Innumerevoli frammenti di leggi volarono via mentre apparivano migliaia di immagini illusorie di dei e demoni. Ognuno di loro era alto più di trecento metri e calpestava il terreno.


Una pressione terrificante si abbatté su Yi Yun come una montagna.


Il giovane resistette con tutte le sue forze. Bam!


Tutto il suo qi vitale si esaurì mentre la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni si frantumava. La sua visuale si oscurò!
"Fiu…"


Yi Yun aprì improvvisamente gli occhi, accorgendosi di essere tornato nello spazio primordiale.


Visto che le sue intuizioni sulle leggi diventavano più profonde ogni giorno, Yi Yun era in grado di vedere più cose. E allo stesso tempo, la pressione che subiva era maggiore.


Un semplice gesto dell’uomo dai capelli lunghi generava una pressione nomologica intollerabile per lui, persino la Spada della Volontà era insufficiente.


"Chi avrebbe mai pensato che ci sarebbe stato un tale cambiamento una volta rientrato nella Pietra della Divinità Elfica del Cristallo Viola Viola. Sono ancora troppo debole." Yi Yun mormorò tra sé e sé, ma era pieno di aspettative.


Poter osservare le tecniche dell’uomo dai capelli lunghi era un’opportunità dal valore inestimabile.


Il maestro di Jian Zhu era il Supremo Gulan, ma il Supremo Gulan andava in isolamento per lunghi periodi di tempo. Raramente aveva il tempo di illustrare le leggi al suo discepolo personale.


Quanto a quell’uomo dai capelli lunghi, la sua forza era ben al di là delle possibilità di un Supremo.


Dove si poteva trovare un’opportunità del genere?  


"Dovrei prima aumentare la mia forza!”


Yi Yun sfiorò il suo anello interspaziale e un cristallo apparì nel suo palmo.  


Midollo del drago di sangue.


Quel filo di midollo di sangue del drago elfico sembrò percepire qualcosa e cominciò a muoversi freneticamente all’interno del cristallo.


Yi Yun inspirò profondamente.


Crack! Frantumò il cristallo.


Improvvisamente, il filo di midollo del drago di sangue volò fuori dal cristallo.


Yi Yun era già pronto e lo afferrò.


Immediatamente, lo spazio attorno al midollo fu sigillato. Si dibatté all’interno dello spazio, muovendosi a destra e a sinistra, ma non riuscì a fuggire.


La sua forma cambiava costantemente, ma non riusciva a liberarsi dalle sue catene.


Yi Yun regolò tranquillamente il respiro e alcuni giorni passarono senza che se ne accorgesse.


Riaprì gli occhi solo quando ritornò in condizioni ottimali. Guardando il midollo del drago di sangue, lo chiamò a sé.


Il midollo fu attratto da una forza invisibile e si avvicinò costantemente.


Come se avesse capito che non c’era modo di fuggire, l’istinto omicida del midollo del drago di sangue esplose e si scagliò dritto verso la fronte di Yi Yun!


Il giovane non la schivò!


Boom!


Il corpo di Yi Yun si surriscaldò immediatamente, come se il suo corpo fosse stato gettato in una pozza di magma!


Un drago di sangue degenerato era furioso e assetato di sangue per natura. Il suo midollo osseo era uno dei tonici più violenti e pericolosi.


Tuttavia, era solo un filo di midollo. Se Yi Yun avesse usato il suo qi vitale per sopprimerlo, avrebbe potuto assorbirlo lentamente.


Ma Yi Yun non scelse di farlo.


All’inizio, aveva intenzione di far circolare il suo qi vitale, ma quando quell’essenza si riversò nel suo stesso midollo, Yi Yun scoprì che la sua stirpe di Puro Yang si era attivata automaticamente. Aveva la sensazione che il suo corpo fosse diventato una fornace.


E quel midollo osseo si era trasformato nella fiamma che ardeva nella fornace, bruciando i suoi meridiani.


Yi Yun chiuse gli occhi mentre il sudore continuava a colargli dalla fronte. Rimbombi tonanti riecheggiavano nel suo corpo. Persino i suoi vestiti furono ridotti in cenere. I vasi sanguigni sotto la sua pelle sembravano dighe per magma.


In quel momento, qualsiasi cosa si avvicinasse a Yi Yun sarebbe stata ridotta in cenere dal calore del suo corpo. Il suo intero essere sembrava un vulcano fumante, mentre un’energia furiosa si scatenava incontrollata attorno a lui.


All’inizio, Yi Yun sudava. Ma lentamente, la sua aura svanì. Si trasformò di nuovo in una roccia, con il lampo occasionale del suo corpo a indicare che era ancora vivo...


"Fratello maggiore, fino a che punto pensi che quel ragazzo riuscirà ad assorbire il filo di midollo osseo?" Nella sala divina Luo, l’Anziano Duanmu e l’Anziano Shi osservavano Yi Yun nella nebbia attraverso una proiezione della formazione.


"Un discepolo ordinario può assorbire solo il 10-20%. Un discepolo talentuoso, forse il 30-40%. Tuttavia, non posso esserne sicuro per Yi Yun. Ho sentito che nella montagna Nuvola Azzurra, ha ottenuto risultati notevoli assorbendo l’osso dell’Antico Elfo. Credo che mi sorprenderà anche questa volta." Disse l’Anziano Shi con tono leggero.


L’Anziano Duanmu scosse la testa e disse: "Lo spero. Fratello maggiore, è ancora troppo presto per fargli assorbire il midollo osseo visto il suo attuale livello.”


"Presto? Non lo è. Lascialo lavorare sodo. La catastrofe del clan Luo non è ancora passata..."


L’Anziano Shi sembrava mormorare tra sé e sé. Con un gesto della mano, la proiezione davanti a lui scomparve...


La coltivazione faceva perdere la cognizione del tempo. Anno dopo anno passò mentre le prove della sala divina Luo volgevano al termine.


In diciotto anni, l’élite dei clan Luo e Volpe Bianca era migliorata significativamente. E dopo i primi sette anni, Yi Yun non era più apparso.


L’ultimo giorno, due incrociatori spirituali squarciarono il vuoto e apparvero sopra la sala divina Luo. Erano navi al livello del Supremo. Erano lì per portare i talenti dal Cielo Empirico Primordiale ai loro clan.


Yi Yun, che era stato in isolamento nello spazio primordiale tutto quel tempo, aprì lentamente gli occhi.


Una coltivazione solitaria di diciotto anni era un’esperienza senza precedenti per Yi Yun. Adesso sembrava una spada affilata e riposta nel fodero per nascondere la sua letalità.


I suoi capelli erano cresciuti così tanto da toccare il pavimento, sparpagliati. Anche se era nello spazio primordiale, Yi Yun poteva percepire l’ambiente esterno e sapeva che gli incrociatori spirituali erano arrivati.


Yi Yun si alzò, il suo sguardo era come un fulmine nella notte oscura. Con un pensiero, una sciabola volante delle nevi volò fuori dal suo anello interspaziale, tagliando i suoi capelli troppo lunghi.


Era tempo di lasciare la sala divina Luo.


