---
weight: 9190
title: Capitolo 919 - Fare da Testimone
pubDate: 2025-06-03T06:40:40.221Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
9 capitoli in coda totali (9 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Luo Huo’er entrò nello stesso padiglione della principessa Volpe Bianca. I due grandi talenti inevitabilmente così attirarono l’attenzione dei discepoli degli altri padiglioni.


“Fratello, sua altezza il terzo principe, principessa Xue’er.” Disse Luo Huo’er con un lieve inchino elegante.


Vedendola così composta e rispettosa nell’etichetta, Yi Yun, che la osservava da dietro, si sentì quasi senza parole. Era chiaramente lì per creare scompiglio, eppure si mostrava così cortese.


Gli angoli della bocca di Bai Yueqing fremettero. Posò silenziosamente la sua tazza di tè. Durante le prove del clan della Volpe Bianca, i dispetti di Luo Huo’er avevano umiliato i geni del clan, e Bai Yueqing aveva assistito di persona alla potenza di questo piccolo demone.


Scorrendo lo sguardo dietro di lei, Bai Yueqing notò Yi Yun e questo lo irritò ulteriormente.


"Principessa Spirito Viola". La principessa Volpe Bianca annuì leggermente verso Luo Huo’er in segno di rispetto reciproco.


Poi guardò Yi Yun e gli rivolse un gentile cenno del capo.


"Sorella Spirito Viola, ti ho invitata a sedere, ma non sei venuta. Ora, finalmente, mi hai concesso questo onore." Disse con noncuranza il Principe Firmamento Cremisi.


Ovviamente sapeva perché Luo Huo’er fosse lì. Tuttavia, continuava a ignorare completamente Yi Yun, come se nemmeno lo vedesse. In quel momento, indossava abiti sontuosi e sedeva con un’aria maestosa, emanando un’aura regale.


Quando Yi Yun aveva incontrato per la prima volta il principe Firmamento Cremisi, lo aveva trovato imperscrutabile. Ora, con il suo livello di coltivazione più elevato e la padronanza della Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, percepiva qualcosa di diverso in lui.


Lo spazio attorno a lui era leggermente distorto e la sua aura sembrava sigillata. Se qualcuno lo osservava troppo a lungo, avrebbe sentito bruciare gli occhi. La sua presenza dava l’impressione di un buco nero.


"Temevo di disturbarti, fratello. Tuttavia, Yi Yun, la Principessa Xue’er e sua altezza il terzo principe si conoscono già, quindi l’ho portato qui per presentarvelo".


Luo Huo’er si sedette, poi si girò verso Yi Yun e disse: "Yi Yun, vieni qui e siediti".


A quelle parole, i discepoli della Volpe Bianca nel padiglione si agitarono.


La maggior parte di loro aveva partecipato alle prove del loro clan . Avevano sentito parlare anche loro di Yi Yun, ma non sapevano quale fosse il suo aspetto.


Solo quando Luo Huo’er lo chiamò per nome e gli chiese di sedersi capirono che quel giovane dall’aspetto ordinario era Yi Yun.


Era stato lui ad aver superato di un soffio la principessa Volpe Bianca?


Sentendo le parole di Luo Huo’er, Yi Yun non rifiutò. Sistemò il suo abito bianco di seta celeste e si sedette.


Vederlo accomodarsi insieme a principi e principesse fece infuriare alcuni discepoli della Volpe Bianca. Molti di loro avevano origini illustri, eppure dovevano restare in piedi o, al massimo, sedersi in posizioni inferiori. Come osava quel ragazzo sedersi allo stesso tavolo come Luo Huo’er?


Inoltre, Yi Yun non si era nemmeno attenuto alle formalità, né rifiutò, come se fosse naturale per lui condividere la tavola con i reali. Chi diavolo si credeva di essere?


Bai Yueqing aggrottò leggermente le sopracciglia. Anche se la presenza di Yi Yun lo infastidiva, non disse una parola. Quanto al principe Firmamento Cremisi, ignorò completamente la questione.  


"Sua Altezza il terzo principe, ricorda ancora la nostra scommessa?" chiese Luo Huo’er con un sorriso malizioso.


Bai Yueqing aprì con calma il suo ventaglio e rispose con tono leggero: "La scommessa? Certo che me la ricordo".


"Bene. Fratello Firmamento Cremisi, perché non fai da testimone? All’epoca, la scommessa prevedeva che, nelle prove della Volpe Bianca e del clan Luo, il clan della Volpe Bianca avrebbe dovuto rappresentare il 60% del risultato.
Se il clan Luo avesse perso, io sarei rimasta nel clan della Volpe Bianca per un anno di viaggio. Se invece avesse perso il clan della Volpe Bianca, la principessa Volpe Bianca avrebbe dovuto restare nel clan Luo per un anno, e io avrei assegnato un talento ad accompagnarla. Non è così?"


Mentre parlava, Luo Huo’er lanciò un’occhiata al principe Firmamento Cremisi. Yi Yun, ascoltandola, rimase senza parole. Sapeva che Luo Huo’er stava pianificando di "assegnare" a lui la principessa, proprio davanti al principe, che già pianificava di sposarsi con lei. Chissà cosa pensava il principe Firmamento Cremisi in quel momento.


Ma almeno in superficie, il principe non sembrava affatto turbato.


"Io come testimone? Certo. Dal mio punto di vista, quella piccola scommessa non era altro che un modo per motivare l’élite dei due clan. Il suo scopo è stato raggiunto. Quanto ai risultati delle prove, ho avuto modo di esaminarli nel dettaglio. Sorella Spirito Viola, tu sei stata senza dubbio la prima nelle prove della Volpe Bianca!"


Il principe Firmamento Cremisi parlò con calma: "Quanto alle prove della sala divina Luo, la principessa Volpe Bianca si è classificata prima. Quindi, i primi posti sono alla pari. Per quanto riguarda gli altri discepoli, il clan della Volpe Bianca è stato leggermente superiore ai nostri giovani talenti del clan Luo..."


"Oh?" Luo Huo’er lo fissò con i suoi occhi splendenti. "Chi hai detto che è arrivato primo nelle prove della Sala Divina Luo?"


"La Principessa Xue’er è stata la prima. Questo è il risultato ufficiale deciso alla fine delle prove. C’è forse qualcosa da contestare? La principessa Xue’er alla fine ha superato il sesto livello della formazione della Roccia di Raffinazione Elfica, uccidendo il sesto Antico Elfo. Yi Yun è arrivato subito dopo, avendo ucciso il quinto Antico Elfo. Quanto agli altri... Jian Zhu, i Gemelli dell’Ombra e Wufeng hanno ucciso il quarto Antico Elfo".


"Oltre alla Roccia di Raffinazione, c’erano prove legate alla stirpe. E lì, la principessa Xue’er era di gran lunga superiore. E da quanto ho saputo, Yi Yun non ha nemmeno partecipato a quelle prove. Anche se lo avesse fatto, con la sua stirpe elfica esigua, non avrebbe avuto molto da mostrare. Sarebbe stato inferiore persino alle Gemelle Ombra.” Disse con molta calma il principe Firmamento Cremisi.


In quel momento finalmente lanciò un’occhiata a Yi Yun. C’era un po’ di derisione nel suo sguardo.


A parte la prova della Roccia di Raffinazione, Yi Yun era stato assente per tutto il resto, recluso nello spazio primordiale in meditazione. Quando il principe ne era venuto a conoscenza, lo aveva trovato divertente.


La sala divina Luo era piena di tesori, e innumerevoli discepoli desideravano partecipare per beneficiare delle sue risorse. Eppure, Yi Yun aveva rinunciato a tutto per uno spazio primordiale.


Certo, quello spazio era davvero un’opportunità unica, ma non gli erano bastati sette anni di meditazione, ne aveva spesi diciotto.


Non sapeva forse che un vero esperto non si forgiava in isolamento? Servivano battaglie reali, scontri all’ultimo sangue. Solo così si poteva crescere e diventare più forti!


Ma per fortuna, Yi Yun era stato così stupido da dargli una scappatoia. I risultati finali delle prove non lo includevano, perché era stato assente troppe volte.


Alla fine, la principessa Volpe Bianca era stata riconosciuta ufficialmente come prima in classifica.


Altrimenti, avrebbe compromesso la sua reputazione di erede al trono se avesse lasciato che Yi Yun accompagnasse la principessa in un giro del clan Luo? Se un giorno la principessa Volpe Bianca fosse diventata Imperatrice del clan Luo, questa faccenda lo avrebbe reso lo zimbello del mondo.


Le parole del principe fecero alzare le sopracciglia a Luo Huo’er.


"Ah, ecco. Mi chiedevo come mai tu stessi seduto così tranquillo. Hai già pronta la scusa e preferisci morire piuttosto che ammetterlo?" Lo derise senza pietà.


Dopotutto, era già sua nemica, quindi non le importava.


"Cosa ho detto di sbagliato?" Il Principe Firmamento Cremisi sorseggiò il tè e proseguì con calma: "La forza non si misura a parole, ma nei fatti. Ho visto le scene di Yi Yun che combatteva il quinto Antico Elfo. Ha usato una tecnica mistica per sconfiggerlo, e chiaramente poteva usarla solo una volta. Dopo aver ucciso il quinto Antico Elfo, come avrebbe affrontato il sesto?"


“La principessa Xue’er, invece, ha ucciso il quinto Antico Elfo, con le sue vere abilità, senza tecniche speciali. La principessa supera Yi Yun in ogni aspetto, tranne che in quella singola tecnica mistica. Ha affrontato le prove nella sala divina Luo per undici anni prima di uccidere il sesto Antico Elfo. E dopo averlo fatto, le era rimasta ancora energia! Questa è la differenza!"  


"E non parliamo nemmeno delle prove della stirpe. Yi Yun era assente, e se avesse partecipato, quel filo di sangue elfico che ha sarebbe mai stato all’altezza di competere con la principessa Volpe Bianca?”


