---
weight: 9210
title: Capitolo 921 - La Convocazione
pubDate: 2025-06-03T06:40:40.222Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
8 capitoli in coda totali (8 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando le porte del palazzo reale si spalancarono completamente, ne uscì un Demone Elfico dalla testa enorme che scrutò la folla nei padiglioni con lo sguardo.


"Sua Maestà vi convoca." La sua voce era profonda e cupa, come un tuono che rimbombava nelle loro orecchie.


La folla si alzò rapidamente in piedi.


Era piuttosto raro che l'Imperatore Luo, il detentore del potere supremo nel clan, convocasse altri.


"Andiamo." Il principe Firmamento Cremisi si alzò. Con l'obiettivo di diventare il prossimo imperatore del clan Luo, fu il primo a mettersi in testa al gruppo. Bai Yueqing, la principessa Volpe Bianca e altre figure di spicco camminavano al suo fianco.


"Piccola Yun, andiamo anche noi." Luo Huo'er sogghignò e invitò Yi Yun a camminare direttamente di fronte.


Era una principessa, così certamente nessuno l’avrebbe fermata. Quanto a Yi Yun, che le camminava accanto, si trovava in prima fila come gli altri discendenti reali.


Persino Chu Yunjian era dietro di lui.


Yi Yun attirava l’attenzione in quel gruppo.


"Yi Yun è davvero impassibile." Commentò Luo Mo con un sorriso pieno di amarezza.


Il principe Firmamento Cremisi aveva umiliato verbalmente Yi Yun, ma lui non aveva mostrato alcuna intenzione di competere con lui, né paura.


Il principe godeva di un grandissimo prestigio, al punto che molti lo trattavano con reverenza e timore, eppure sembrava che Yi Yun non se ne curasse minimamente.


La sala del palazzo reale era immensa. Quando il gruppo vi entrò, ebbe l'impressione di trovarsi in una piazza sconfinata.


Le pareti erano spesse e alte. Enormi pilastri si innalzavano fino a svanire in una nebbia nuvolosa. Le colonne erano così spesse che ci sarebbero volute sette o otto persone per abbracciarne una. Il soffitto era molto ampio, decorato con raffinati affreschi di divinità e demoni sulla cupola.


Appena Yi Yun entrò, percepì un'aura terrificante che si diffondeva dalla cima dei pilastri. Alzando lo sguardo, vide una persona seduta su ognuno di essi.


Quelle figure erano avvolte dalla nebbia, impedendo agli altri di distinguerne i lineamenti.


Yi Yun guardò in alto e avvertì qualcuno che lo osservava dall'alto.


Immediatamente, ebbe la sensazione di essere scrutato da un Antico Elfo primordiale.


I discepoli si ammutolirono sotto il suo semplice sguardo.


Videro un'alta piattaforma nebulosa, con un sontuoso trono regale capace di ospitare decine di persone. Al centro del trono sedeva una figura imponente con un abito su cui erano ricamati dei draghi.


"Porgiamo i nostri saluti al padre imperatore, i miei rispetti a tutti gli onorabili ambasciatori."


Il principe Firmamento Cremisi si inchinò per primo. In quanto membri della giovane generazione, non avevano il diritto di sedersi sui pilastri nebulosi, ma solo su seggi del loto dorati ai lati della sala.


C'erano probabilmente migliaia di seggi di loto dorati, sarebbe stato uno spettacolo se la sala si fosse riempita di talenti da ogni dove.


"L'ultima volta che ci sono stati ambasciatori di altre fazioni qui, avevo un anno." Luo Huo'er trasmise la voce a Yi Yun.


L’angolo della bocca di Yi Yun si mosse. Evidentemente Luo Huo'er ne era orgogliosa.


Tuttavia, questo dimostrava anche quanto fosse eccezionale il suo talento. Altrimenti gli ambasciatori non avrebbero partecipato ai festeggiamenti. Non sarebbe nemmeno diventata una rivale del principe Firmamento Cremisi, considerando il suo carattere.


Nel mondo dei guerrieri, possedere un talento di massimo livello garantiva risultati migliori e la forza era essenziale.


Tutti si sedettero, molti in modo formale e composto. Persino Luo Huo'er teneva lo sguardo fisso davanti a sé.


La figura sul trono parlò. La sua voce era autoritaria, con una nota di stanchezza.


"I giovani discepoli sono arrivati. Duca Wuxiao, ripeta quanto appena detto per favore." L'Imperatore Luo parlò con lentezza.


Non alzò la voce, ma avrebbe spinto trasmetteva l'impressione di dover essere ascoltato.


"Come desidera." Rispose una voce roca che proveniva da uno dei pilastri.


Yi Yun spostò gli occhi verso il Duca Wuxiao, seduto di fronte a lui. Era un uomo vestito di rosso, nascosto tra la nebbia, con un paio di enormi ali sulla schiena.


"Andrò dritto al punto. Tutti voi presenti, i discepoli del clan della Volpe Bianca e Luo hanno affrontato addestramenti e prove negli ultimi diciotto anni. Chi è stato convocato qui ha superato le prove. Per quanto riguarda i giovani d’élite delle altre fazioni, si stanno dirigendo anche loro verso la capitale reale adesso. I discepoli del mio impero Scia della Nuvola però non verranno.”


"Non erano molto diversi da voi, ma... sono tutti morti durante le nostre prove!" Il tono del Duca Wuxiao si fece grave.


I discepoli nella sala si agitarono. I morti dell'Impero Scia della Nuvola erano geni che, come loro, avevano partecipato a delle prove. Come erano potuti morire tutti?


"È stata la setta degli Elfi Fantasma!" Il Duca Wuxiao disse con odio. "Hanno attaccato la nostra nave spirituale durante il viaggio di ritorno dei discepoli. Tutti i talenti sono stati portati via dalla setta. Il loro destino è stato terribile!"


La setta degli Elfi Fantasma!


Yi Yun rifletté. Non era la setta che aveva quasi distrutto il clan Luo?


Allora aveva scatenato una grande guerra contro il clan Luo, causando una carenza di talenti. Inoltre, Yi Yun sapeva che la setta degli Elfi Fantasma era entrata in conflitto con altre fazioni.


Yi Yun ignorava lo scopo di quelle guerre. Era solo per saccheggiare risorse?


Chiese a Luo Huo'er tramite trasmissione mentale: "Perché la setta degli Elfi Fantasma sta provocando così tante fazioni contemporaneamente? Anche se è potente, non ha bisogno di fare continue guerre. Non teme di indebolirsi?"


Dopo la domanda, vide un'insolita espressione di odio sul volto di Luo Huo'er.


"La setta degli Elfi Fantasma brama la guerra. Più guerre fa, più si rafforza."


"La setta è specializzata nella creazione di marionette e corpi elfici da vendere. Nei dodici Cieli Empirei esistono innumerevoli specie. Alcune, come gli umani, hanno fisici deboli. I corpi di alcune figure potenti possono finire distrutti in battaglia e così potrebbero cercare un fisico della razza elfica formidabile di cui impossessarsi. Ed è per questo che si rivolgono alla setta degli Elfi Fantasma."


"Attraverso questi metodi, la setta accumula immense risorse e ricchezze negli altri Cieli Empirei. È diventata un cancro per il Cielo Empireo dei Diecimila Elfi e sono famigerati."


Vendita di marionette e cadaveri?


Yi Yun era sorpreso. Era un commercio davvero crudele. Non c'era da meravigliarsi che avessero rapito i geni dell’impero della Scia della Nuvola, probabilmente li avrebbero usati per venderne i cadaveri!


La razza elfica di questo Cielo Empireo era famosa per la sua forte costituzione. Probabilmente molti acquirenti degli altri Cieli Empirei erano interessati. Un vero affare.


E per ottenere quei corpi elfici, bisognava iniziare guerre e saccheggiare la popolazione.


Yi Yun disse: "La setta degli Elfi Fantasma non si inimica tutti comportandosi così? Di questo passo, le grandi fazioni del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi non la annienteranno prima o poi?"


Luo Huo'er scosse leggermente la testa. "Non è così semplice. La Setta degli Elfi Fantasma è già potentissima. Inoltre, la sua sede è nella voragine. La voragine è sconfinata, con uno spazio complesso e caotico. È difficilissimo annientarli!"


Il Duca Wuxiao dell'Impero Scia della Nuvola, continuò con una stretta al cuore: "Quei geni sono stati cresciuti a caro prezzo dall'impero. Erano i migliori tra milioni di discepoli. Eppure, sono stati raffinati vivi, mentre noi abbiamo anche perso una nave spirituale di inestimabile valore."


Il Duca Wuxiao era pieno di odio!


In quel momento, l'Imperatore Luo sospirò e disse: "Il Grande Anziano della setta degli Elfi Fantasma, Ji Wuhen, ha ottenuto un Sigillo Reale, è diventato un Lord Divino."


Cosa?!


I giovani d’élite presenti ne furono inorriditi.


Gli ambasciatori delle altre fazioni, come il Duca Wuxiao, ne erano già al corrente, ma sentendolo ripetere dall'Imperatore Luo, non poterono che scuotere la testa.


Un Lord Divino!


Yi Yun ne fu allarmato.


Ripensò al Lord dello Yang Azzurro, un tempo Lord Divino.


I Lord Divini rappresentavano forza e prestigio nei dodici Cieli Empirei.


Anche gravemente ferito, era riuscito a viaggiare per l'universo e a creare un sutra con la Grande Imperatrice.


Persino una risorsa come la torre dell'Avvento Divino era solo uno dei suoi molti tesori.


La setta degli Elfi Fantasma aveva un Lord Divino?


"Ji Wuhen ha grandi ambizioni. Ora che è diventato un Lord Divino e controlla la setta, ha unificato molte fazioni minori nella voragine. Ormai nulla può fermare l'espansione della setta degli Elfi Fantasma." Disse l'Imperatore Luo.


Sentendo queste parole, i giovani discepoli, prima entusiasti della convocazione, si sentirono folgorati!


Chissà quando sarebbero stati rapiti dalla setta degli Elfi Fantasmi e trasformati in corpi per ospitare anime di altre persone!


Yi Yun aggrottò leggermente le sopracciglia, rimanendo relativamente calmo.


Nonostante la setta degli Elfi Fantasma fosse terrificante, probabilmente c'erano delle contromisure alla crisi, dato che tutte queste fazioni si erano riunite e i giovani discepoli erano stati convocati.


