---
weight: 927
title: Capitolo 927 - Yi Yun nella Formazione del Massacro Celeste
pubDate: 2025-06-18T07:41:34.634Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
3 capitoli in coda totali (3 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Oh? Chi Zhuiyun vuole sfidare Chu Yunjian!?”


Nel palazzo Firmamento Cremisi, Bai Yueqing, Chu Yunjian e il principe Firmamento Cremisi stavano bevendo vino quando ricevettero la notizia.


Chu Yunjian era il sottoposto di Bai Yueqing, e nel clan della Volpe Bianca, era considerato un ospite di prima classe dal terzo principe. Questo permetteva a Chu Yunjian di sedere da solo con un amico in un padiglione fuori dal palazzo imperiale, in attesa di essere convocato dall’Imperatore Luo.


Inizialmente, Bai Yueqing credeva che, una volta arrivato al clan Luo, Chi Zhuiyun dell’impero elfico dell’Oracolo avrebbe finalmente sfidato Luo Huo’er e la Principessa Xue’er, e naturalmente, il risultato migliore sarebbe stato che sconfiggesse Luo Huo’er e che Xue’er ribaltasse la situazione.


Ma non si sarebbero mai aspettati che Chi Zhuiyun avrebbe scelto di sfidare Chu Yunjian invece.


“Quel Chi Zhuiyun è troppo arrogante!” Disse Bai Yueqing incupito, per poi dare un’occhiata a Chu Yunjian e aggiungere: “Yunjian ha raggiunto la Manifestazione del Dao diversi anni fa, condensando un frutto della spada e dei frutti dello spazio-tempo. I frutti del Dao dello spazio-tempo a sette foglie erano di ottima qualità. Anche se Chi Zhuiyun avesse condensato un frutto del Dao, non sarebbe necessariamente superiore a te, Yunjian, figuriamoci se non ha ancora raggiunto lo stadio della Manifestazione del Dao.”


Mentre Bai Yueqing parlava, Chu Yunjian scosse la testa e disse: “Sua Altezza, conosco bene la mia forza. Quel Chi Zhuiyun non è semplice, ma è a un passo dalla Manifestazione del Dao. Una volta che manifesterà il suo Dao, il frutto del Dao che manifesterà supererà sicuramente il mio, ma… questo vale dopo che avrà manifestato il suo frutto del Dao. Ora, non lo ha ancora manifestato e vuole sfidarmi saltando un livello…”


Chu Yunjian svuotò il bicchiere di vino che aveva in mano e non disse più una parola.


“Ahah! Fratello Yueqing, non c’è bisogno di arrabbiarsi. Quel Chi Zhuiyun può essere arrogante, visto che ha osato dichiarare che da solo schiaccerà il nostro clan Luo e quello della Volpe Bianca. Se si fosse limitato allo stadio dell’Ascensione Celeste, sarebbe stato accettabile, ma alla fine è un bene che abbia sfidato il fratello Yunjian. Potrai smorzare il suo spirito, facendogli capire la differenza tra la Manifestazione del Dao e l’Ascensione Celeste!”


Il principe Firmamento Cremisi e Bai Yueqing erano alleati. Entrambi si sostenevano a vicenda per supportare le rispettive successioni al trono.


Ora, con Chi Zhuiyun che sfidava Chu Yunjian, il principe Firmamento Cremisi sarebbe stato felice di vedere Chu Yunjian battere Chi Zhuiyun.


La notizia della battaglia tra i due aveva causato un grande scalpore nella capitale reale del clan Luo. Chi Zhuiyun e gli altri erano già nella capitale reale da più di dieci giorni. Non c’era stata tregua in questi giorni per via dei costanti duelli!


Uno scontro tra i migliori tra talenti era un evento emozionante, figuriamoci se c’era in gioco l’onore del clan Luo e della Volpe Bianca.


Si decise che il luogo della battaglia tra Chu Yunjian e Chi Zhuiyun sarebbe stato le pianure montuose desolate del sud, nella periferia occidentale della capitale reale.


Le pianure montuose desolate del sud erano larghe diversi milioni di chilometri e, a causa della scarsa popolazione, erano un luogo dove molti guerrieri si allenavano. Quel giorno, all’alba, gruppi di guerrieri volarono fuori dalla capitale reale e si precipitarono ad assistere al duello. Presto, le vaste distese desolate furono riempite da centinaia di migliaia di persone.  


“C’è così tanta gente!”  


“Non è nemmeno iniziato. Una volta che comincerà la battaglia, il numero di persone potrebbe aumentare di diverse volte!”


…


Mentre lo scontro tra Chi Zhuiyun e Chu Yunjian era in corso, Yi Yun era rimasto in isolamento nella formazione del Massacro Celeste da più di dieci giorni.


La formazione del Massacro Celeste era davvero una rivelazione per Yi Yun. Rispetto alle battaglie contro gli Antichi Elfi nella formazione della roccia di raffinazione, i guerrieri e le situazioni che incontrava qui erano di varia natura. I guerrieri della setta degli Elfi Fantasma catturati dal clan Luo in particolare erano stati perfettamente ripristinati attraverso metodi di raffinazione dell’anima, sia in termini di tecniche di combattimento che delle leggi che coltivavano.


E gli avversari che Yi Yun aveva scelto appartenevano alla giovane generazione della setta degli Elfi Fantasma. C’erano anche molti discepoli di basso livello della setta degli Elfi Fantasma che erano bloccati nella Manifestazione del Dao da diversi anni. Anche se selezionava membri della giovane generazione, non erano geni formidabili della setta degli Elfi Fantasma. I veri talenti della setta degli Elfi Fantasma tipicamente non sarebbero stati catturati vivi dal clan Luo.


Così, quando Yi Yun sceglieva i suoi avversari, tendeva a preferire chi era dalle fasi intermedie  della Manifestazione del Dao in poi.


Era già alla perfezione dell’Ascensione Celeste e, dato che i suoi avversari non erano geni, era inutile combattere contro coltivatori sotto lo stadio della Manifestazione del Dao.


Con un lampo di luce, più di una decina di figure apparvero di fronte a Yi Yun. Queste persone emanavano aure demoniache. Erano tutti discepoli della setta degli Elfi Fantasma e, sia la loro aura che le espressioni, non erano diverse da quando erano vivi.


Yi Yun aveva sperimentato battaglie del genere per quasi cento volte negli ultimi due giorni. Durante scontri così intensi, Yi Yun aveva fatto affidamento sul Cristallo Viola per assorbire qi vitale del Cielo e della Terra per recuperare le energie, permettendogli di persistere. Perfino gli Elfi Celesti dalle stirpi migliori erano di gran lunga inferiori all’artefatto divino in termini di ripristino delle forze.


Le figure si lanciarono su Yi Yun e la persona che guidava la carica aveva un enorme pitone avvolto attorno a lui. Il pitone sporse la sua lingua nera, mentre i suoi pupilli ambrati erano pieni di fredda intenzione di uccidere. Quando questo discepolo della setta degli Elfi Fantasma era stato raffinato nella formazione del Massacro Celeste, l’enorme pitone aveva ricevuto lo stesso trattamento.


“Muori!”


Impassibile, Yi Yun evocò motivi runici sulla sua spada. Menò un fendente fulmineo che penetrò la bocca del pitone, per poi trapassare la parte posteriore della sua testa, dritta verso la gola del suo padrone!


Puah!


Il sangue schizzò mentre morivan istantaneamente!


Un discepolo della setta degli Elfi Fantasma al picco delle prime fasi della Manifestazione del Dao realm era stato ucciso facilmente, come se Yi Yun stesse tagliando verdure. Non ebbe l’opportunità di usare le mosse e le leggi che aveva compreso in vita perché la spada di Yi Yun era semplicemente troppo veloce. Inoltre, la spada era potenziata dalle rune della Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!


Yi Yun poteva combattere per periodi di tempo prolungati usando uno stile di combattimento del genere, senza evocare l’intera Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni. Poteva lottare fino alla fine.


Il discepolo della setta degli Elfi Fantasma trapassato dalla spada si contorse mentre collassava a terra. L’odio e l’aspetto indignato sul suo volto probabilmente riflettevano l’espressione che aveva mostrato quando la sua anima era stata raffinata.


Yi Yun accumulò un grande slancio dopo aver ucciso il nemico in un solo colpo. Attivanto il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice, raggi di spada volarono in ogni direzione.


Cha! Cha! Cha!


I raggi di spada si intrecciarono nello spazio nella formazione del Massacro Celeste. Ovunque passassero, i demoni evocati dai discepoli della setta degli Elfi Fantasma, i guardiani dei cadaveri e le marionette che avevano raffinato furono tutti uccisi!


E in quel momento, un avversario alla perfezione della Manifestazione del Dao apparve di fronte a Yi Yun.


La perfezione della Manifestazione del Dao, era un intero stadio sopra Yi Yun.


L’avversario era un anziano ossuto. Sembrava un fantasma affamato strisciato fuori dall’inferno.


Guerrieri simili erano rimasti intrappolati alla Manifestazione del Dao e per tutta la loro vita, le loro fondamenta e intuizioni nomologiche erano limitate. Tuttavia, non erano da sottovalutare. I guerrieri allo stadio della Manifestazione del Dao avevano vite estremamente lunghe e, nel frattempo, avrebbero fatto ricerche su ogni sorta di strana tecnica di combattimento visto che non c’era speranza per loro di fare ulteriori progressi. Pertanto, erano avversari difficili.


Questa era un’ottima opportunità per Yi Yun di mettere alla prova la sua forza.


“Phew–”


L’anziano della setta degli Elfi Fantasma si spogliò, esponendo il suo corpo magro. E il suo corpo era coperto di palline nere.


Le palline nere erano incorporate nella sua pelle. La loro superficie erano color nero metallico. Quando Yi Yun le esaminò, si rese conto che erano vermi succhiasangue.


Oh?


Yi Yun aggrottò le sopracciglia. Questo anziano stava usando il suo sangue per nutrire i vermi. Era una scena ripugnante.





