---
weight: 9330
title: Capitolo 933 - Sei Yi Yun?
pubDate: 2025-06-18T07:41:34.635Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
24 capitoli in coda totali (4 Alessandro + 20 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


All’istante scoppiò del trambusto. Yu Tianfeng si infuriò. Precedentemente nel palazzo reale, l’imperatore Luo si era comportato con estrema cortesia nei suoi confronti, ma qui, un branco di mocciosi gli stavano mancando di rispetto.


Questi membri della giovane generazione non erano nulla in confronto all’imperatore Luo!


Anche se Yu Tianfeng era arrabbiato, non poteva farci nulla. L’Imperatore Luo non osava offendere l’impero elfico dell’Oracolo perché Lord Pioggia Propizia aveva un debito con loro. Sarebbe stato inevitabilmente un fattore critico nell’alleanza contro la setta degli Elfi Fantasma, ma questi ragazzini potevano ignorarlo.


In quel momento, Chi Zhuiyun si fece avanti. In effetti Yu Tianfeng, a cui era stato conferito un titolo nobiliare nell’impero elfico dell’Oracolo, ma che aveva un talento relativamente basso, non aveva molto peso in confronto a lui.


Chi Zhuiyun disse: “Non importa se sarò io a sfidarvi o tutti voi a sfidare me, è la stessa cosa. Non mi importa! Oggi sono pronto a combattere, ma solo contro i più forti di ogni fazione, così da non sprecare tempo. Non mi importa chi desidera combattere, ma oggi affronterò solo quattro persone oggi: Tianya Haoyue! La principessa Volpe Bianca! La principessa Volpe Viola! La Dea Xi Ye!”


Chi Zhuiyun nominò direttamente quattro persone e provenivano dalle quattro fazioni più importanti. Erano quasi le cinque più potenti.


“Tu da solo vuoi affrontare noi quattro?” Tianya Haoyue sbuffò. “Chi Zhuyun, so che sei molto forte, ma non sei troppo presuntuoso?!”


Tianya Haoyue era una persona orgogliosa. Non si riteneva inferiore a Chi Zhuiyun. Non sarebbe stato disposto ad affrontarlo coalizzandosi con altri tre geni. Dopotutto, anche se l’avesse battuto, non ci sarebbe stato nulla di cui andare fieri, figuriamoci ottenere il riconoscimento del Lord Pioggia Propizia.

Chi Zhuiyun lanciò un'occhiata a Tianya Haoyue e disse: "Spetta a te decidere se combattere o no. Io sono pronto a sfidare chiunque di voi quattro!"


"Chi Zhuiyun, non credere di essere il centro della nuova generazione dell'alleanza, con tutti che ruotano intorno a te. Sono io che voglio che tutti mi sfidino!" Tianya Haoyue rispose freddamente. "La mia proposta è di selezionare qualche altro partecipante, arrivando a otto o addirittura sedici persone. Possiamo combattere a turno. Chi vince passa al turno successivo, mentre il perdente deve ritirarsi!"


La regola proposta da Tianya Haoyue ottenne l'approvazione di molti presenti.


In un torneo del genere, nessuno sarebbe stato al centro dell'attenzione. Sarebbe stata una competizione completamente equa, senza mettere in risalto Chi Zhuiyun.


Chi Zhuiyun sospirò leggermente e disse: "Se proprio volete, facciamo otto allora. Troppe persone sarebbero solo una perdita di tempo."


Con cinque partecipanti, era difficile stabilire l'ordine degli scontri. Aggiungendo tre "riserve", con otto persone sarebbe stato più semplice organizzare i combattimenti.


Tuttavia, l'insistenza arrogante di Chi Zhuiyun sul fatto che fosse una perdita di tempo irritò gli altri.


"Fratello maggiore Haoyue, lasciaci partecipare! Voglio vedere quanto sia davvero forte Chi Zhuiyun per essere così presuntuoso!" Disse uno dei discepoli tra le fila della setta del Margine del Mondo.


Il suo nome era Tian Yaping, una delle figure di spicco della setta del Margine del Mondo.


Anche se non era piacevole essere una riserva, almeno avrebbero avuto l'opportunità di combattere. Molti lo desideravano. Ma questo creava un nuovo problema: c'erano cinque fazioni presenti, ma solo tre posti da riserva. Se ogni fazione avesse scelto un rappresentante, ci sarebbero state due persone in eccesso.


A quel punto, Chi Zhuiyun intervenne di nuovo: "Scegliete un rappresentante per fazione. Tra i cinque, si decideranno i tre posti con un combattimento!"


Dopo queste parole, Chi Zhuiyun non aggiunse altro. Anche la folla annuì in accordo.


Luo Huo'er guardò Yi Yun con un sorriso. "Piccolo Yun, che peccato dover finire come riserva!"


Preso in giro da Luo Huo'er, Yi Yun si passò una mano sul mento con rassegnazione. Poteva solo accettarlo. Dopotutto aveva deciso lui di non completare le prove della sala divina Luo, finendo per non apparire nemmeno nella classifica finale.


Per conoscere i geni del clan Luo e della Volpe Bianca, le altre fazioni si basavano principalmente sulle classifiche, quindi era normale che il nome di Yi Yun fosse sconosciuto.


Yi Yun rappresentava il clan Luo, e che occupasse il secondo posto non sorprendeva nessuno. Nemmeno il principe Firmamento Cremisi avrebbe obiettato.


Così, la lista dei partecipanti fu decisa.


I secondi rappresentanti scelti dalle cinque fazioni erano: Yi Yun del clan Luo, Tianya Ping della setta del Margine del Mondo, la Ragazza Demone dell’impero elfico dell’Oracolo, Nongying del clan della Volpe Bianca e Ye Yi del Mare del Vespro Eterno!


I cinque avrebbero gareggiato per i tre posti disponibili.


"Oh? Quindi tu sei Yi Yun, e tu devi essere... la principessa Spirito Viola?!"


Alla banchetto del tè, Ye Yi e gli altri due discepoli del Mare del Vespro Eterno che si erano scottati la lingua scoprirono finalmente l'identità di Yi Yun e Luo Huo'er. Non si sarebbero mai aspettati di essere entrati in conflitto con Luo Huo'er, la prima classificata del clan Luo!


Non c'era da stupirsi che la sua padronanza delle leggi del fuoco fosse così impressionante. Avevano bevuto senza accorgersene una semplice evocazione dell’elemento fuoco, finendo con le lingue scottate.


"Interessante!"


Ye Yi osservò Yi Yun e Luo Huo'er. Luo Huo'er era nel primo gruppo. Senza qualificarsi tra i tre che avrebbero combattuto, non aveva il diritto di sfidarla. Quanto a Yi Yun... era pienamente fiducioso di poterlo affrontare!


Ye Yi era famoso nel Mare del Vespro Eterno. In effetti, non vedeva l'ora di misurarsi anche con una persona come Luo Huo'er!


Che importava se era la numero uno tra i talenti del clan Luo? Il luogo da cui proveniva contava solo diversi milioni di abitanti, eppure il Mare del Vespro Eterno poteva competere con le grandi fazioni. Il livello dei geni del suo clan era impareggiabile.


Anche se alla fine non avesse sconfitto Luo Huo'er, Ye Yi era convinto di non essere molto inferiore a lei.


"Visto che sei Yi Yun, è perfetto. Lasciamo a noi il primo scontro! Spero che non mi deluderai troppo!" Mentre parlava, Ye Yi balzò e volò verso l'arena di combattimento.


"Fratello maggiore Ye Yi, dà a quella canaglia una lezione indimenticabile!"


"Fallo a pezzi! Pestalo fino a che i suoi genitori non lo riconosceranno più!" Dietro Ye Yi, i due discepoli del Mare del Vespro Eterno tormentati da Luo Huo'er gridarono con le facce rosse.


Tuttavia, a causa delle loro lingue scottate, le loro parole suonarono smorzate e piuttosto divertenti.


Odiavano Yi Yun e Luo Huo'er a morte. Non potevano sfidare la principessa, ma Ye Yi poteva vendicarli.


Vedendo che Ye Yi era già sull'arena, Yi Yun lo seguì con molta calma.


In questa battaglia tra geni, anche Yi Yun si considerava un esperto, ma era stato relegato a riserva. Inoltre, di solito i combattenti più forti apparivano nelle fasi finali, mentre ora era il primo a combattere. Era piuttosto perplesso.


Non appena Yi Yun atterrò sull'arena, la folla intorno esplose in un coro di esultazioni.


"Yi Yun! Yi Yun!"


Dopotutto questa era la roccaforte del clan Luo. La maggior parte delle persone nelle pianure desolate del sud proveniva dal clan Luo.


Nel clan Luo, Yi Yun godeva di grande popolarità, seconda solo a quella di Luo Huo'er. Il riconoscimento dei discepoli del clan Luo per Yi Yun non era influenzato dal fatto che non avesse completato le prove della sala divina Luo.


"Ti fanno un tifo rumoroso! Sembri molto popolare nel clan Luo." Ye Yi commentò con noncuranza, come se disprezzasse gli applausi. Questa era la fiducia che riponeva nel clan del Mare del Vespro Eterno.





