---
weight: 9360
title: Capitolo 936 - Spirito Viola contro Xi Ye
pubDate: 2025-06-18T07:41:34.636Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
22 capitoli in coda totali (2 Alessandro + 20 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Luo Huo’er voleva sfidare Xi Ye?


Tutti trattennero il respiro. Non si sarebbero mai aspettati che la battaglia sarebbe diventata così intensa fin dall’inizio.


Avevano immaginato che i migliori si sarebbero affrontati solo alla fine, e invece il clan Luo stava sfidando direttamente il Mare del Vespro Eterno!


Prima Yi Yun aveva sconfitto Ye Yi, e ora Luo Huo’er voleva affrontare la dea Xi Ye!


La rabbia repressa dai membri del clan Luo, alimentata dall’arroganza del Mare del Vespro Eterno, finalmente trovava sfogo.


"Principessa Spirito Viola!"


"Principessa Spirito Viola!"


"Principessa Spirito Viola!"


I membri del clan Luo gridavano a squarciagola. Dopotutto, Luo Huo’er era ancora più popolare di Yi Yun tra di loro.


Sul palco d’onore, la dea Xi Ye sbuffò freddamente e si alzò dal suo posto, librandosi in volo!


In un istante, Luo Huo’er e Xi Ye, due guerriere talentuose, si fronteggiarono a mezz’aria, separate da centinaia di metri di distanza nell’arena!


Luo Huo’er, vestita di rosso, sembrava una fiamma vivente. Xi Ye, con i suoi capelli neri e l’abito scuro, sembrava l’incarnazione delle tenebre.


"Credete davvero di aver superato il mio clan del Vespro Eterno solo perché avete sconfitto Ye Yi?"


La voce di Xi Ye era come una pioggia fredda che si abbatteva sul pubblico.  


"Non importa se il clan Luo supera il clan del Vespro Eterno o no. Io picchio semplicemente chi mi sta antipatico, e tu sei proprio il tipo che detesto."


Le parole disinvolte di Luo Huo’er la fecero infuriare ancora di più.


In quel momento, una spada apparve nella mano di Luo Huo’er quasi dal nulla. Pochi membri tra i milioni del pubblico si accorse da dove l’aveva evocata, come se l’avesse tenuta con sé fin dall’inizio.


La lama, lunga poco più di un metro e mezzo, era sottile e di un rosso pallido. Quando venne sguainata, la spada si curvò leggermente per la sua flessibilità, facendola sembrare un nastro scarlatto.


Una spada flessibile?


Xi Ye alzò un sopracciglio. Ne aveva viste molte, ma mai una così morbida da piegarsi da sola. Come si poteva combattere con un’arma del genere?


Nonostante fosse arrogante, Xi Ye non sottovalutò Luo Huo’er. Dietro di lei apparve un enorme serpente nero. Mentre strisciava verso le sue spalle, si attorcigliò lentamente.
Le sue squame luccicavano come metallo e sulla sua testa spuntava un singolo corno. Sembrava una creatura in procinto di evolversi. Le leggende dicevano che antichi serpenti potevano manifestare corna e quattro artigli dopo essere sopravvissuti a numerose tribolazioni celesti, trasformandosi alla fine in un drago.


"Una Bestia da Contratto?"


Alcuni tra il pubblico rimasero perplessi.


"No, è un Totem. I membri del clan del Vespro Eterno sono umani e il loro sistema di coltivazione permette loro di raffinare un totem."


"Un totem così realistico? Sembra un vero wyrm!"


Di solito, i totem sembravano immagini illusorie, ma quello di Xi Ye sembrava una creatura in carne e ossa.


Poi, il serpente nero si fuse con lei e un’energia oscura si materializzò nel suo palmo, formando una lunga frusta nera.


Serpente nero! Frusta nera!


Era evidente che la frusta fosse una manifestazione del potere del serpente.


Xi Ye si mosse. La sua frusta sibilò nell’aria, creando migliaia di ombre che avvolsero Luo Huo’er in un turbine di colpi!


"Nel Mare del Vespro Eterno, io sono la regina della velocità. Chi non riesce a tenere il passo non ha diritto di combattere contro di me!"


Xi Ye si trasformò in un lampo nero, muovendosi così rapidamente che gli spettatori vedevano solo strisce oscure danzare nel cielo, senza riuscire a distinguere la sua figura!


"Come si fa a schivare una mossa simile?"


"Non c’è un solo punto cieco!" Esclamarono i membri del clan Luo.


"Crack!"


Sotto l’assalto delle ombre della frusta, il terreno si frantumò in mille pezzi, esplodendo in polvere!


Nonostante il terrificante bombardamento, Luo Huo’er schizzò via come una fiamma, evitando ogni attacco.


Le frustate sembravano non lasciare scampo, ma in realtà c’era un ordine preciso nei colpi. Fumo nero si allargò sotto i piedi di Luo Huo’er mentre individuava con precisione ogni apertura. Usando una rapidità e un’accuratezza quasi impossibili, schivò tutto mentre si avvicinava a Xi Ye! 


"La principessa sta creando troppe immagini residue!”


Il pubblico tratteneva il fiato mentre la vedeva muoversi tra le ombre della frusta. Molti colpi la attraversavano, ma stranamente passarono oltre senza incontrare la minima resistenza, lasciandola illesa!


“È troppo veloce. Ha superato i limiti della nostra percezione. Sua altezza non li sta bloccando,li sta solo evitando!”


Era molto più difficile evitare ogni frustata che pararle. Anche se c’era un ordine negli attacchi, l’apertura tra i colpi consecutivi durava solo per un millesimo di istante. Evitarli era più facile a dirsi che a farsi!


Non solo, la gente si era resa conto che la principessa si stava avvicinando sempre di più a Xi Ye!


In un baleno, percorse decine di metri nel vuoto, arrivando a portata di attacco.


Con un movimento fluido, la sua spada a nastro rossa sferrò un fendente!


A causa della sua flessibilità, la punta della spada rimase inizialmente indietro, ma poi, con un movimento a frustata, si scagliò verso Xi Ye a una velocità incredibile.


"Swoosh!"


Come un serpente di fuoco che sferra il suo morso, la punta della spada puntò dritta al petto di Xi Ye partendo da una strana angolazione, avvolta in un vortice di qi vitale del fuoco.


"Scudo dell’Oscurità!"


Xi Ye alzò una mano e un vortice nero si materializzò davanti a lei. 


Crack!


Lo Scudo dell’Oscurità si frantumò all’istante sotto la potenza del colpo.


Immediatamente dopo un’energia dell’elemento fuoco divampò.


Dominio del Dao del Fuoco!


Date le sue ispirazioni nomologiche, Luo Huo’er aveva sviluppato un Dominio del Dao ed era di grado eccellente.


Nel momento in cui il dominio si manifestò, le fiamme divamparono come un vulcano. Le pianure desolate iniziarono a bruciare e le pietre si trasformarono in lava!


"Indietro! Ritiriamoci subito!"  Esclamò la gente.


Il calore era troppo intenso! Anche gli spettatori oltre l’arena avevano la sensazione di trovarsi in una prigione infernale. Avevano la sensazione che la loro vitalità fosse consumata dal fuoco.


Mentre la folla si ritirava, le fiamme culminarono in un’esplosione catastrofica, avvolgendo l’intera arena in una tempesta!


"Sssss!"


Un serpente nero sfrecciò al cielo tra le fiamme turbolenti, sibilando di dolore.


"È il totem di Xi Ye!" Gridò qualcuno, ma nessuno riusciva a vedere chiaramente attraverso la tempesta.


Questa battaglia era troppo intensa! Sembrava uno scontro tra titani, molto più intenso della battaglia tra Yi Yun e Ye Yi.


Anche da lontano, il pubblico era senza fiato.


"Chi ha vinto?"


Tutti fissavano l’arena con gli occhi spalancati, temendo di perdersi anche solo un secondo. Tuttavia la tempesta di fuoco non permetteva loro di vedere nulla.





