---
weight: 938
title: Capitolo 938 - Occultazione Lunare di Fuoco Celeste
pubDate: 2025-06-18T07:41:34.636Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
22 capitoli in coda totali (2 Alessandro + 20 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La dea del fiume Luo era l'antenato totemico del clan Luo. Aveva un'immagine femminile simile a quella di un'umana, ma al posto delle gambe possedeva una coda di serpente.


Con lo spadone in mano, la dea Luo si lanciò verso il cielo, mentre la sua coda rimaneva ancorata alla Stella del Vespro Eterno. In quel momento, la sua lama si abbatté direttamente su Xi Ye!


Il colpo aveva uno slancio indomabile, e all'interno del raggio di luce della spada, Luo Huo'er si era trasformata in un flusso luminoso che si fondeva con l'energia dell'arma!


In quell'istante, Xi Ye riuscì a distinguere due spade nelle mani di Luo Huo'er.


Una era la spada flessibile che assomigliava ad un nastro rosso usata già in precedenza da Luo Huo'er.


L'altra lama invece era ampia quanto un palmo, di colore rosso scuro, con complicati rune incise su di essa.


Una spada flessibile e una pesante sembravano armi incompatibili se usate insieme, ma Luo Huo'er le maneggiava in perfetta sintonia. Due raggi sfrecciarono simultaneamente!


"Occultazione Lunare di Fuoco Celeste!"


Nel momento in cui le due spade colpirono, il cielo e la terra sembrarono trasformarsi in un mare di fiamme.


Xi Ye serrò i denti mentre l'enorme occhio nel cielo riversava caos nero. Fece schioccare la frusta, dritta verso l'attacco di Luo Huo'er.


La galassia oscura spiraleggiò, scontrandosi con l'impetuoso Fuoco Celeste.


Boom!


Un'esplosione intensa generò un inferno, trasformandosi in un sole radiante nel cielo. I fendenti delle due spade, combinato con il potere della dea Luo, dissipò le tenebre che avvolgevano Xi Ye nel fuoco!


La spada di Luo Huo'er avanzò senza opposizione, conficcandosi tra le sopracciglia di Xi Ye!


Peng!


Xi Ye tremò mentre l'accessorio metallico sulla sua fronte si frantumava!


Un'energia infuocata infinita quasi lacerò la sua anima, costringendola a indietreggiare. Il suo volto era pallido, e sulla sua fronte candida era rimasta una ferita lasciata da Luo Huo'er.


La cicatrice aveva le dimensioni di una prugna, simile a una fiamma nera. Era il segno del contatto della punta della spada di Luo Huo'er.


Una cicatrice del genere poteva essere facilmente curata con elisir preziosi, ma era estremamente umiliante per Xi Ye averla sul volto.


Xi Ye si portò una mano alla fronte mentre l'energia del fuoco residua ribolliva dentro di lei.


Le fiamme coltivate da Luo Huo'er avevano una natura immortale. Sembravano nutrirsi dell'energia di Xi Ye per rigenerarsi, permettendo loro di persistere a lungo.


I meridiani di Xi Ye erano danneggiati, impedendole di disperdere quella forza tumultuosa.


A mezz’aria, l'enorme occhio si era già dissolto e anche la dea del fiume Luo stava svanendo.


Luo Huo'er rimase sospesa nell’aria, con l’arma flessibile in una mano e lo spadone nell'altra, mentre i suoi abiti sventolavano al vento.


I milioni di spettatori si ammutolirono momentaneamente.


Luo Huo'er era stata sigillata all'interno della Stella del Vespro Eterno, una tecnica sospettata di essere un'antica arte mistica. Era un attacco bizzarro e nomologicamente profondo. Dopotutto era capace di proiettare una galassia lontana.


Eppure, un tale sigillo era stato squarciato da un solo colpo di Luo Huo'er.


Dopo aver distrutto la Stella del Vespro Eterno, Luo Huo'er aveva usato l’Occultazione Lunare di Fuoco Celeste per sconfiggere Xi Ye in un solo colpo!


Il combattimento aveva lasciato senza fiato il pubblico dall'inizio alla fine.


Era davvero uno scontro tra guerrieri all’Ascensione Celeste?


Gli spettatori erano rimasti sconvolti vedendo l'arena quasi ridotta a lava dalle fiamme. Sia le leggi misteriose che le fluttuazioni energetiche degli attacchi avevano superato i limiti dei coltivatori all'Ascensione Celeste, superando persino molti combattenti allo stadio della Manifestazione del Dao.


"Sua Altezza ha vinto!"


I guerrieri del clan Luo erano elettrizzati. Con la principessa Spirito Viola che dimostrava la sua potenza, evocando la dea del fiume Luo, provavano orgoglio anche loro!


D'altra parte, i membri del Mare del Vespro Eterno mostravano espressioni scontente. Erano venuti per sfidare Chi Zhuiyun e non avevano dato peso a come i geni del clan Luo erano stati surclassati.


Ma pochi momenti fa, Yi Yun aveva prima sconfitto all'istante Ye Yi con un mattone e ora la principessa Spirito Viola stava sconfiggendo di netto la dea Xi Ye.


Le parole che Xi Ye aveva pronunciato poco prima risuonavano ancora nelle loro menti, quando in un batter d'occhio... il Mare del Vespro Eterno aveva subito una sconfitta umiliante. Non solo Xi Ye era stata umiliata, ma anche loro, in quanto membri ordinari del clan, si sentivano oltraggiati.


Mentre ascoltava le grida di giubilo dei guerrieri del clan Luo, Xi Ye impallidì.


Fissò Luo Huo'er con rabbia prima di svanire in una piuma di fumo nero, tornando al suo posto d'onore.


"Voglio vedere per quante volte ancora riuscirà a rimanere imbattuta." Disse con freddezza Xi Ye.


Yi Yun, osservando Xi Ye, rimase senza parole. Aveva perso così malamente da non poter più riscattarsi, eppure insisteva nel seguire i combattimenti aspettando il momento in cui Luo Huo'er sarebbe stata sconfitta... Ma anche se ciò fosse accaduto, non sarebbe stata Xi Ye a batterla.


In quel momento, un'altra ondata di acclamazioni si levò dalla folla di milioni di guerrieri.


La Ragazza Demone dell’impero elfico dell’Oracolo aveva accettato la sfida di Tian Yaping della Setta del Margine del Mondo e aveva trionfato!


Tian Yaping sembrava affranto. Aveva intenzione di mostrare le sue tecniche all'evento, ma era stato eliminato fin dall'inizio. La sola Ragazza Demone lo aveva messo in difficoltà, figurarsi Chi Zhuiyun. Non era nemmeno atterrato con stabilità nell’arena che era stato già sconfitto.


Tra i posti d'onore, Yu Tianfeng rise: "La Ragazza Demone è formidabile. Chi la sottovaluterà la pagherà cara e ricorderà il suo terribile errore."


Gli angoli della bocca di Tianya Haoyue fremettero: "Non è perfetto che sia formidabile? Allora la potenza di Chi Zhuiyun sarà qualcosa di straordinario."


Mentre parlava, fece la sua mossa. Come un drago guizzante, discese sulla pianura desolata.


Agitava un ventaglio piumato e sembrava estremamente raffinato, più simile ad uno studioso dedito alla poesia che a un guerriero.


"Fratello maggiore Haoyue! Fratello maggiore Haoyue!"


I discepoli della Setta del Margine del Mondo gridavano a squarciagola. Il loro entusiasmo era unanime e le acclamazioni inondarono  le pianure meridionali.


In quanto discepolo principale della setta del Margine del Mondo, Tianya Haoyue rappresentava il potere della sua fazione. La setta del Margine del Mondo predicava l'importanza della forza: chiunque potesse sopraffare gli altri e diventare il più potente avrebbe conquistato la posizione più alta.


La sconfitta di Tianya Ping aveva gettato un'ombra sui discepoli della setta, ma la comparsa di Tianya Haoyue la dissipò. Erano pieni di aspettative, speravano che Tianya Haoyue riscattasse la loro reputazione.


"Chi accetta la sfida?" Chiese Tianya Haoyue.


Vicino all'arena, Nongying inspirò profondamente. Sapeva di avere pochissime possibilità di vittoria, ma dato che era stata scelta, non poteva tirarsi indietro. Anche se il suo avversario era potentissimo, era determinata a combattere seriamente, per non macchiare la reputazione del clan della Volpe Bianca.


A quel punto, Ye Yi, Tianya Ping e la Ragazza Demone avevano già combattuto. Restavano solo i geni principali delle varie fazioni. Senza altri avversari disponibili, non le rimaneva che affrontare Tianya Haoyue.


Anche se sapeva di avere poche speranze di farcela.


"Whoosh!"


Una figura leggera atterrò di fronte a Tianya Haoyue.





