---
weight: 94
title: Capitolo 94 - Cosa vuoi farmi?
pubDate: 2023-08-09T14:09:48.033Z
tags:
    - tmw
---


In quel momento, Lin Xintong provò di nuovo quella sensazione misteriosa; sentì il suo corpo iniziare a bruciare. Il pugno di Yi Yun l’aveva già colpita alla pancia.

“Oh?!”

Lin Xintong rispose rapidamente e si ritirò. Era ancora più veloce del pugno di Yi Yun.

Anche se Yi Yun era riuscito ad entrare in contatto con il suo corpo a causa di un momento di distrazione, nel momento in cui si era ripresa, il ragazzino non riuscì a competere con la sua rapidità.

Il pugno di Yi Yun l’aveva colpita chiaramente, ma non era impattato completamente. Yi Yun aveva avuto la sensazione di colpire una palla di cotone.

Yi Yun alzò un sopracciglio. Era stato picchiato per tutta la notte e finalmente era riuscito ad attaccarla una volta, ma Lin Xintong si era ritirata così velocemente che sembrava non l’avesse nemmeno colpita.

Yi Yun non poteva accettarlo. Non voleva lasciare che si ritirasse pienamente, così caricò in avanti con le mani ad artiglio allungandosi in avanti.

Era la posizione degli “Artigli di tigre distruggono le rocce”. Quando Yi Yun usò questa mossa, l’immagine di una tigre si manifestò dal qi vitale del mondo che si era formato dietro di lui.

“Roar!”

La tigre ruggì e si lanciò su Lin Xintong. In quel momento la ragazza poteva perfino sentire il vento portato dalla tigre, sembrava così vivida la creatura.

“Uh?!”

Lin Xintong ne fu sorpresa e questo la fece rallentare lievemente. Così Yi Yun riuscì ad afferrare il fiocco alla sua vita.

“Peng!”

L’immagine della tigre esplose di fronte a Lin Xintong. Allo stesso tempo, mentre lei cercava di attaccarsi e difendersi, il suo fiocco fu strappato!

“Tu!”

Le reazioni di Lin Xintong furono estremamente veloci. Con una veloce rotazione, si coprì di qi vitale mentre volava su un pino.

Il fiocco rimase nelle mani di Yi Yun.

“Oh…” Yi Yun si irrigidì.

Lin Xintong lo guardò con rabbia. Yi Yun guardò il fiocco nelle sue mani e la ragazza sul pino. La situazione presto divenne imbarazzante.

In realtà non era niente di importante, ma visto che il fiocco era localizzato alla vita di Lin Xintong, lo fece sentire in imbarazzo.

“Non l’ho fatto apposta, e poi…” Yi Yun si indicò con innocenza il pettorale destro, che era stato strappato dal vento generato dal palmo di Lin Xintong.

Il significato dietro le sue parole era chiaro. ’Hai strappato i miei vestiti e hai anche rivelato la pelle, mentre io ho solo tirato un fiocco…

Naturalmente l’abito di Yi Yun era brutto in confronto ai vestiti di Lin Xintong.

La ragazza non sapeva se ridere o piangere, ma non insistette. Ai suoi occhi, Yi Yun era solo un bambino.

Naturalmente un bambino di dodici anni non avrebbe avuto cattive intenzioni.

Anche se il motivo per cui Yi Yun era riuscito a strappare il suo fiocco era stato perché si era distratta, era comunque impressionante. Questo perché era riuscito ad evitare il suo colpo di palmo.

Lin Xintong era rimasta sorpresa che Yi Yun fosse progredito velocemente con un solo incontro.

Non gli aveva mai dato indicazioni e lui aveva capito tutto da solo.

Poteva sembrare semplice riuscire ad evitare il suo palmo, ma era difficile farlo in pratica. Aveva un nome speciale, “Minuta Sottigliezza”, usando il più piccolo movimento per evitare l’attacco nemico, si poteva ridurre di molto i difetti nei propri movimenti. Permetteva anche di rimanere vicini all’avversario e contrattaccare non appena il nemico iniziava a fare una mossa.

Yi Yun sarebbe stato considerato un genio visto che era capace di farlo a dodici anni. Naturalmente lo sarebbe stato solo in termini di percezione e coordinazione del corpo.

Inoltre…

Ciò che preoccupava di più Lin Xintong era la strana reazione nei suoi meridiani in quel momento…

In questo mondo, pochi nascevano con i meridiani Yin. Questo unito al fatto che avere i meridiani Yin era considerata una condizione terminale, avrebbe condannato a non vivere a lungo. La gente comune con un fisico del genere di solito sarebbe morta a circa vent’anni; anche in una famiglia marziale, pochi avrebbero speso risorse per crescere una persona con questa condizione terminale.

Così c’erano pochissime note riguardo ai meridiani Yin e confermavano che “i meridiani sono interrotti, è incurabile e chi ne è affetto non ha possibilità di praticare le arti marziali”. Lin Xintong stava cercando un modo per liberare i suoi meridiani Yin.

Ora, nonostante il fisico di Yi Yun avesse causato un fenomeno misterioso per lei, non sapeva cosa significava.

“Yi Yun.” Disse piano Lin Xintong.

“Sì, sorella dea, quali sono i tuoi ordini?” Yi Yun sembrava molto ubbidiente e le sue parole erano piacevoli alle orecchie.

Lin Xintong discese dal pino: “Quella mossa, artigli di tigre distruggono le rocce, che hai usato, ha creato l’immagine di una tigre formata da qi vitale del mondo dietro di te, l’hai notato?”

L’immagine di una tigre formata da qi vitale del mondo?

Yi Yun scosse la testa. Quando aveva usato quella mossa pensava solo a come non voleva perdere completamente e non si era accorto della sua aura impressionante.

Yi Yun si ricordava che nei drammi wuxia che aveva visto, quando venivano usate tecniche come i Diciotto palmi che domano il drago, avrebbero manifestato un drago dorato che volava nel cielo. L’immagine formata dal qi vitale del mondo che aveva creato probabilmente era simile.

Lin Xintong disse: “Ogni mossa e gesto di un guerriero possono influenzare il qi vitale del mondo. Ad un certo livello, quando un guerriero attacca, il qi vitale del mondo formerà automaticamente un’immagine. Questa solitamente è un’abilità che si ottiene solo dopo essere arrivati allo stadio del Sangue Viola. Ma sei solo allo stadio del Raccoglitore di Qi. Logicamente parlando non dovresti essere capace di farlo.”

“Ma dato che hai il Corpo Temprato e la Pulsazione del Drago, i canali dei tuoi meridiani sono più ampi di quelli di un guerriero ordinario. Potrebbero essere ampi di quelli di un guerriero negli stadi intermedi del Sangue Viola, per questo puoi creare un’immagine con il qi vitale del mondo!”

“Infondere il qi vitale del mondo nelle tue mosse, può rafforzare e aumentare la velocità delle mosse! A parte questo, il movimento che hai usato per evitare il mio colpo di palmo, quello è uno stadio introduttivo di una tecnica di movimento conosciuta come Minuta Sottigliezza! Questa tecnica, dopo lo stadio iniziale, c’è il successo minore, che può prendere in prestito la forza del nemico per evitare i suoi attacchi. Anche se provassi ad insegnartelo, sarebbe difficile per te comprenderlo. Tutto dipenderà dalle tue capacità percettive.”

“Poter fare queste due cose allo stadio di Raccoglitore di Qi è piuttosto impressionante. Devi affinarle lentamente per capirne le meraviglie.” Sentendo il complimento di Lin Xintong, Yi Yun si grattò la testa. L’immagine di qi vitale del mondo, il movimento della Minuta Sottigliezza…

Yi Yun non ne sapeva nulla, ma dopo il commento di Lin Xintong, aveva appreso molto da lei. Almeno nel breve termine aveva un obiettivo, cioè riflettere sulle due tecniche.

Per quanto riguardava il minor successo della Minuta Sottigliezza e usare la forza nemica per schivare, suonava troppo misterioso e lo ignorò.

“Yi Yun.” Lin Xintong aprì di nuovo la bocca.

“Sì sorella dea, cosa succede?” Yi Yun aveva notato che Lin Xintong stava pensando a qualcosa ma stava esitando a dirlo.

“Mmh…” Lin Xintong si morse le labbra mentre guardava il palmo di Yi Yun.

Entrambe le volte aveva percepito lo strano fenomeno quando lo aveva toccato.

Il contatto con lui durante la battaglia era stato breve, ma cosa sarebbe successo se ci fossero rimasti più a lungo? Sarebbe accaduto qualcosa di speciale?

Consapevole di questa possibilità, Lin Xintong non poté che pensare di verificarlo.

Ma toccare proattivamente qualcuno del sesso opposto era imbarazzante. Chiunque avrebbe potuto trovarlo strano se avesse fatto una richiesta del genere.

’È solo un bambino, dovrebbe andare bene…’ Si disse Lin Xintong mentre gli faceva cenno di avvicinarsi.

Perplesso, Yi Yun arrivò ubbidientemente di fronte a lei.

Non sapeva cosa volesse Lin Xintong, ma le parole dopo lo lasciarono esterrefatto.

“Posso toccare la tua mano?”

Lin Xintong non era riuscita a trovare un’espressione eufemistica e aveva deciso di essere diretta.

“Eh?”

Yi Yun non ebbe tempo di reagire perché la sua richiesta era estremamente strana.

“Cosa vuoi farmi?”

Lin Xintong soffocò sentendo queste parole.

“Io…”

Un bambino di dodici anni di solito non era così attento. Sentendo una ragazza più grande dire parole del genere, si sarebbe limitato a stendere la mano senza pensarci.

Ma la risposta di Yi Yun l’aveva scioccata.

“Io… voglio solo verificare qualcosa…”

Lin Xintong aveva problemi a dirlo perché era imbarazzante.



