---
weight: 948
title: Capitolo 948 - Chi è lo Shura
pubDate: 2025-06-23T07:58:33.035Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
15 capitoli in coda totali (15 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Quando Chi Zhuiyun aveva menzionato come aspettasse con ansia la crescita di Yi Yun, sembrava membro della vecchia generazione che si rivolgeva ad un giovane promettente. Questo irritò molti membri del clan Luo presenti.


Ma nonostante la rabbia, nessuno fece commenti sarcastici, perché Chi Zhuiyun era davvero formidabile.


Forma del Demone della Guerra! Forma del Demone Celeste!


Fin dall'inizio della battaglia, Chi Zhuiyun aveva detto che la Forma del Demone della Guerra era solo la sua prima forma di combattimento.


A parte il demone assetato di sangue che aveva attaccato Yi Yun in precedenza, persino l’attacco di lancia "Diecimila Demoni" che Chi Zhuiyun aveva usato alla fine, nessuno di questi si discostava dalla Forma del Demone della Guerra!


Se già la Forma del Demone della Guerra era così potente, quella celeste com’era? Secondo Chi Zhuiyun, questa era la sua mossa finale, qualcosa che non poteva controllare.


Uno scontro di questa portata era ovviamente pericoloso!


Non era impossibile che uno dei due rischiasse la vita in una battaglia così intensa tra geni assoluti che usavano tutta la loro forza.


Tutti nel clan Luo iniziarono a preoccuparsi per Yi Yun!


Non sapevano se sarebbe riuscito a resistere all’attacco finale di Chi Zhuiyun.


In realtà, se Yi Yun avesse raggiunto il suo limite, poteva scegliere di ritirarsi. Nessuno avrebbe detto nulla. Dopotutto, Yi Yun era più giovane e il suo livello di coltivazione era inferiore. Quanto a Chi Zhuiyun, aveva già iniziato la sua Manifestazione del Dao. Un divario qualitativo del genere richiedeva che Yi Yun possedesse un talento molto maggiore per compensare!


Tuttavia, Chi Zhuiyun era già un prodigio senza pari, quindi quante possibilità c’erano di trovare un talento che superasse il suo?


Sarebbe stato estremamente estremamente difficile!


In quel momento, nel palazzo reale del clan Luo, un gruppo di ministri, insieme all’imperatore Luo in persona, stavano osservando la battaglia attraverso il disco di una formazione!


L’imperatore Luo indossava abiti regali ed era seduto in posizione maestosa. Tuttavia non era affatto rilassato.


Era preoccupato per l’esito della battaglia e per la sicurezza di Yi Yun!


"Il giovane maestro Yi può essere orgoglioso di essere riuscito a combattere con Chi Zhuiyun fino a questo punto!"


I cortigiani del clan Luo, e persino i ministri, ora si rivolgevano a Yi Yun con deferenza, aggiungendo un titolo onorifico.


"Esatto! Dato che Chi Zhuiyun non può nemmeno controllare la sua Forma del Demone Celeste, affrontarlo sarebbe estremamente rischioso. In effetti… sarebbe meglio concludere qui. Yi Yun ha dimostrato un talento che non ha nulla da invidiare a Chi Zhuiyun." Disse un altro ministro anziano, con i palmi delle mani sudati.


Era davvero nervoso!


E non era l’unico. Molte altre figure importanti del clan Luo erano estremamente tese.


Non era facile per il clan Luo reclutare un genio così straordinario. Era un tesoro del clan. Anche se Yi Yun non fosse diventato discepolo di Lord Pioggia Propizia, era destinato a brillare in futuro, rafforzando il clan Luo!


Questo era particolarmente importante per il clan Luo, che si trovava nel bel mezzo di una crisi.


Ma ora, Yi Yun voleva affrontare la mossa più forte di Chi Zhuiyun. Se ci fossero stati incidenti, anche se non fosse morto, avrebbe potuto riportare ferite gravi, compromettendo i suoi futuri traguardi!


Tuttavia, concludere la battaglia era solo una speranza del ministro anziano. Dopo alcuni momenti di silenzio, l’energia di Yi Yun ribollì. La sua aura continuava ad aumentare di dimensioni, come se fosse una montagna senza fine!


Yi Yun non aveva bisogno di rispondere. La sua aura era già una risposta.


"Bene! Dovresti sentirti onorato. Questa è la prima volta che sono costretto a usare la Forma del Demone Celeste contro un mio coetaneo da quando ho raggiunto lo stadio dell’Apertura Yuan. Persino il Lord Pioggia Propizia mi ha elogiato per questa tecnica! Ti farò vedere la furia del Demone Celeste!"


Un’aura malvagia divampò dal corpo di Chi Zhuiyun mentre impugnava la lancia!


L’aura si levò verso il cielo, tingendo il firmamento di un rosso scuro.


Il corpo di Chi Zhuiyun fu completamente avvolto da quell’aura mentre la sua pelle diventava azzurra. Il suo corpo divenne più massiccio e alto. Anche i suoi occhi si trasformarono, diventando freddi e spietati.


In quel momento, era come se Chi Zhuiyun stesso fosse diventato un demone!


ROAR!


Con un ruggito demoniaco, un demone Shura alto trenta metri apparve dietro Chi Zhuiyun. Questa creatura aveva assorbito tutta l’energia del dominio e ora sembrava il sovrano del cielo e della terra!


"Che posa terrificante. Chi Zhuiyun ha unito perfettamente il suo Dominio, i suoi attacchi di lancia e la sua stirpe in un'unica cosa. Quella è la Forma del Demone Celeste finale?!" Su un posto d’onore, Chu Yunjian capì chiaramente. Anche se non poteva competere con lui, riusciva comunque a valutarne la potenza.


"È difficile resisterle!" Disse anche Bai Yueqing.


L’intenso intento omicida impediva alle persone di guardarlo direttamente. I milioni di spettatori presenti furono turbati dall’aura demoniaca, come se i loro cuori stessero per esplodere.


"Ognuno ha un demone nella propria mente!" La voce di Chi Zhuiyun sembrava uscire dall’inferno.


Sembrava un sussurro diabolico, capace di risvegliare emozioni e passioni nelle persone!


"Yi Yun, l’induzione dei demoni mentali e l’agitazione delle aure demoniache del mondo… questa mossa segnerà la tua gloriosa sconfitta!"


Mentre parlava, Chi Zhuiyun si fuse con il Demone Shura dietro di lui. La lancia nella sua mano sembrava pronta a tagliare il mondo intero!


"Forma del Demone Celeste: Stupa del Sangue Infernale!"


Chi Zhuiyun colpì con la lancia!


Un affondo veloce come un fulmine scatenò un’ondata di energia sanguinaria. La figura di Chi Zhuiyun attraversò istantaneamente lo spazio e arrivò davanti a Yi Yun.


Stupa del Sangue Infernale! Il primo colpo eliminava ogni vita mortale, il secondo cancellava fantasmi e spiriti, e il terzo uccideva gli stessi dei e buddha!


Era una lancia inarrestabile. Niente poteva resisterle.


Tutta l’aura di Chi Zhuiyun si era concentrata sulla lancia.


Anche se degli dèi fossero stati davanti a lui, sarebbero stati trafitti e ridotti in polvere!


E in quel momento, l’aura di Yi Yun esplose completamente!


Whew!


Intorno a Yi Yun, 999 sciabole volanti scattarono all’unisono. Non erano dirette verso Chi Zhuiyun, ma ronzavano nell’aria, rivelando i motivi Dao nascosti sulle lame.


Allo stesso tempo, anche i motivi Dao sulla spada spezzata di puro Yang brillarono!


Innumerevoli simboli del Dao dorati danzarono nell’aria, illuminando il cielo!


"Che coincidenza. La tua mossa è un Demone Shura, ma anche la mia!"


Mentre Yi Yun parlava, tutti i motivi Dao nell’aria si fusero in uno!


BOOM!


I motivi Dao entrarono in risonanza mentre un gigantesco fantasma Shura apparve nella luce divina. Questo Demone Celeste Shura stava spingendo lentamente un’enorme ruota.


Su questa ruota erano incisi innumerevoli demoni e spettri, di tutte le forme e dimensioni. Alcuni piangevano, altri sibilavano, altri uccidevano. Un’aura demoniaca terrificante esplose nel cielo, facendo vacillare chiunque la guardasse. Era difficile distogliere lo sguardo, come se si potesse affondare in essa con un solo passo falso.


"Questa mossa…"


"Cos’è quella cosa?!"


Nelle pianure montuose del sud desolato, i milioni di spettatori erano sconvolti! La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni di Yi Yun era stata vista solo da pochi, come Bai Yueqing.


Tuttavia, quando questa mossa era apparsa nella roccia di raffinazione elfica, la ruota era minuscola. Anche se potente, non aveva un aspetto così scioccante. Non era come ora, spinta da un Demone Shura alto trenta metri.


L’attacco di Yi Yun era simile nella forma a quello di Chi Zhuiyun, ma la sensazione era completamente diversa!


Che tipo di Dao era quello?


La gente aveva visto il Dao del Vento, della Pioggia, del Fulmine, delle spade e delle sciabole, degli intenti omicidi e molti altri. Ma quello di Yi Yun non rientrava in nessuna di queste categorie.


Era come se esistesse solo durante l’annientamento del mondo, quando ogni cosa sperimentava il Nirvana!


La lancia di Chi Zhuiyun si era scagliata dritta verso il nucleo della Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!


Un Demone Celeste contro un altro Demone Celeste!


Chi era lo Shura?


Boom!


Uno scontro esplosivo riecheggiò nelle pianure dopo che i due si separarono.


Il terreno tra Yi Yun e Chi Zhuiyun si frantumò in polvere, lasciando un cratere gigantesco. Il cielo sopra di loro era tinto di rosso!


Le nuvole nel raggio di mille chilometri erano state spazzate via. Questa scena apocalittica lasciò senza parole molti guerrieri.


Chi aveva vinto?


Nessuno si aspettava che l’attacco finale di Yi Yun fosse così simile a quello di Chi Zhuiyun!


L’aura di sangue aleggiò nell’aria a lungo prima di dissolversi. Solo allora la gente vide Chi Zhuiyun in piedi, con le spalle rivolte a Yi Yun. Il suo corpo era rigido e il suo volto pallido. Anche se non sembrava aver riportato ferite fisiche, era chiaro che fosse in condizioni terribili!


Quanto a Yi Yun, non stava molto meglio. Anzi, era in condizioni peggiori. Il suo corpo era coperto di sangue, e c’era un buco sanguinante sulla spalla sinistra!


Aveva mancato solo un paio di centimetri al suo cuore!


Anche se quel colpo non aveva trapassato il corpo di Yi Yun, se non fosse stato per il blocco della Ruota dei 10000 Demoni, la lancia avrebbe perforato il suo cuore. In quel caso, le conseguenze sarebbero state impensabili!


Anche se Yi Yun non fosse morto, sarebbe stato debilitato. Perdendo così tanto sangue vitale, avrebbe avuto bisogno di anni e di innumerevoli tesori per riprendersi.


Chi Zhuiyun non aveva mentito quando aveva detto che il suo attacco forse sarebbe stato letale.


Vedendo Yi Yun in quello stato, la fronte dei ministri anziani del clan Luo si imperlò di sudore.


Anche l’imperatore Luo era un po’ teso.


Era stato vicino! Troppo vicino!


Per fortuna, Yi Yun era illeso. La ferita alla spalla non era nulla di fatale.


"Ha vinto Chi Zhuiyun? O è un pareggio?"


Si chiedevano i membri del clan Luo intorno all’arena. Era difficile dirlo vedendo le condizioni di Chi Zhuiyun.


Se i due avessero ancora la forza di combattere, avrebbero potuto continuare!


Ora, nessuno del clan Luo desiderava che la battaglia continuasse. Temevano che Yi Yun potesse farsi male!


In quel momento…


"Peng!"


Con un suono metallico, i vestiti che ricoprivano la parte superiore del corpo di Chi Zhuiyun esplosero, rivelando i suoi muscoli scolpiti. In quel momento, tutti poterono vedere che una ruota nera era impressa sul petto di Chi Zhuiyun!


Sulla ruota erano incisi re demoniaci, spettri e divinità eretiche. Era la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni che Yi Yun aveva usato!


Quella ruota si era impressa nella sua carne?


"Cos’è… questa tua mossa?" Disse Chi Zhuiyun con difficoltà, la voce tremante.


Mentre parlava, la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni incisa sul suo petto sembrò muoversi. I demoni e gli spettri presero vita, sibilando e ridendo. Il potere del Demone Celeste Shura stava annientando la forza vitale di Chi Zhuiyun!


Chi Zhuiyun strinse la lancia con forza.


"Crack!"


La punta della lancia si conficcò nel terreno quasi distrutto, ma non riuscì a sostenere il suo corpo!


Tutti rimasero sbalorditi davanti a quella scena!


"Quella mossa è così terrificante?! Che diavolo è?!"


"È distruzione! Ho percepito distruzione dalla ruota. È il potere della distruzione!" Disse un anziano dalla coltivazione profonda, sconvolto.


Era il Dao della Distruzione?!


Ogni cosa in questo universo, che fosse un mondo sconfinato, draghi, fenici o formiche, poteva nascere, ma poteva anche essere distrutta!


Niente nell’universo sembrava eterno.


La distruzione era una legge da cui nulla poteva sfuggire!


La mossa poteva essersi conclusa quando la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni si era impressa sul corpo di Chi Zhuiyun, ma stava ancora distruggendo la sua forza vitale!


La distruzione era senza fine!


Anche se la forza vitale di Chi Zhuiyun era immensa, trovò sempre più difficile resistere al potere della distruzione. Alla fine, mentre stringeva l’impugnatura della lancia, cadde lentamente a terra…


