---
weight: 9510
title: Capitolo 951 - Mancanza di un Dominio del Dao
pubDate: 2025-06-25T06:10:38.130Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Flavio!
12 capitoli in coda totali (12 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


A nome del suo padrone per salutare il Terzo Zio Imperiale?


Il palazzo era pieno di figure importanti del clan Luo e dell'alleanza. Tutti rimasero stupiti quando improvvisamente sentirono le sue parole.


Indipendentemente dal portamento di Shui Ningshuang o dalle fluttuazioni nomologiche che la circondavano, tutto in lei era straordinario. Una donna così, con un aspetto e una forza impeccabili, dotata anche di un'eleganza superiore, come poteva essere disposta a essere al servizio di qualcun altro?


Quanto sarebbe magnifico avere una schiava come lei?


Potrebbe essere...?


La folla cominciò a fare supposizioni e queste supposizioni le lasciarono senza fiato.


In quel momento, il Terzo Zio Imperiale ricambiò il saluto e disse: "Fata Ningshuang, sta scherzando. Non posso permettermi i saluti del Lord Pioggia Propizia. Dovrei essere io a salutare il Lord Pioggia Propizia."


Le parole del Terzo Zio Imperiale confermarono le ipotesi della gente. La folla trattenne il respiro. Il padrone della donna era davvero Lord Pioggia Propizia!


"Fata Ningshuang... ricordo chi è. Cinquantamila anni fa, Fata Ningshuang ha attraversato il Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, facendosi un nome. Tuttavia, è stato effimero e presto scomparve,  perché tornò al fianco del Lord Pioggia Propizia e raramente si mostrò più. Si dice che Fata Ningshuang sia stata salvata dal Lord Pioggia Propizia quando era ancora una ragazzina.
A quel tempo, il Lord Pioggia Propizia non era ancora un Lord Divino. Rimase colpito dalla sua intelligenza e costituzione straordinaria, tenendola al suo fianco. Perciò Fata Ningshuang è sempre stata una seguace del Lord Pioggia Propizia e si è occupata delle sue esigenze quotidiane. Fata Ningshuang è estremamente intelligente, quindi servendo il Lord Pioggia Propizia, la sua forza ha già raggiunto uno stadio imperscrutabile."


Shui Ningshuang era la serva di Lord Pioggia Propizia, quindi naturalmente lo chiamava padrone. Non era che una donna impressionante come lei fosse disposta a essere una schiava, ma piuttosto a questo punto non era più una serva ordinaria.


Quindi questo era il motivo per cui il Terzo Zio Imperiale aveva presieduto il banchetto nazionale. Il suo invito a tutti gli eroi di varie nazioni era dovuto all'arrivo di Shui Ningshuang!


Vista la sua identità, Shui Ningshuang ovviamente poteva diventare la protagonista del banchetto nazionale. Naturalmente, Yi Yun era anche il giovane che il Terzo Zio Imperiale voleva presentarle.


"Mi chiedo per quale motivo Fata Ningshuang sia qui nel clan Luo?" Chiese il Terzo Zio Imperiale.


Questa domanda era cruciale.


Dopo che Yi Yun aveva sconfitto Chi Zhuiyun, la comparsa di Fata Ningshuang non poteva fare a meno di suscitare certi pensieri.


Questo era evidente per i membri del clan Luo. In quel momento, si entusiasmarono mentre trattenevano il respiro e guardavano intentamente Fata Ningshuang, in attesa della sua risposta. La sua comparsa poteva implicare che Lord Pioggia Propizia avesse intenzione di prendere Yi Yun come discepolo?


Shui Ningshuang disse con un sorriso: "Il mio viaggio qui non era intenzione del mio padrone. Il mio padrone è rimasto nell'Impero elfico dell’Oracolo negli ultimi giorni a riflettere sulle leggi. Dato che non avevo niente di meglio da fare, la sfida di Chi Zhuiyun a tutta la giovane generazione dell'alleanza ha suscitato il mio interesse, portandomi qui. Dopo aver visto l'esito della battaglia di Chi Zhuiyun, sono rimasta piacevolmente sorpresa."


Shui Ningshuang sorrise a Yi Yun mentre parlava.


Yi Yun si alzò e fece un inchino a Shui Ningshuang.


In quel momento, era diventato il centro del banchetto.  


Il principe Firmamento Cremisi e Bai Yueqing erano seduti di fronte a Yi Yun. Mentre lo guardavano, provarono un po’ di amarezza.


Dal punto di vista del principe ereditario, se Yi Yun fosse diventato il discepolo di Lord Pioggia Propizia, sarebbe stato molto positivo per il clan Luo, ma non lo era necessariamente per lui. Questo lo riempì di ironia e amarezza.


"Fata Ningshuang, cosa pensa di Yi Yun?" Chiese il Terzo Zio Imperiale con tono estremamente solenne.


In tutti questi anni, il Terzo Zio Imperiale aveva coltivato nelle montagne posteriori del palazzo reale. A parte l'invasione della setta degli Elfi Fantasma, pochissimi eventi potevano scuoterlo.


"Io... non rappresento le opinioni del padrone." Fata Ningshuang scosse la testa.


"Fata, va bene anche se è solo la sua opinione personale," disse il Terzo Zio Imperiale. Fata Ningshuang aveva accompagnato il Lord Pioggia Propizia per così tanti anni, quindi probabilmente era una di quelle che conosceva i criteri di giudizio del suo signore.


"Yi Yun non è male!" Fata Ningshuang diede una tale valutazione. Prima che il clan Luo potesse rallegrarsi, ci fu un'improvvisa svolta nelle parole di Shui Ningshuang. "Tuttavia, ha un problema molto grande..."


"Quale problema è?"


I membri del clan Luo sentirono i loro cuori stringersi!


"Se non sbaglio, Yi Yun non ha ancora compreso il suo Dominio del Dao!"


Dominio del Dao, Grande Dao, Dao Celeste, Origini. Questi erano i quattro regni del Dao.


Un guerriero ordinario avrebbe compreso un Dominio del Dao una volta arrivato allo stadio della Manifestazione del Dao.


Tuttavia, per i geni, era comune che avessero il loro Dominio del Dao allo stadio dell’Ascensione Celeste. Ad esempio, Chi Zhuiyun aveva un Dominio Shura che tingeva il cielo di rosso, avvolgeva milioni di persone e scioccava tutti!


Il Lord Pioggia Propizia aveva approvato Chi Zhuiyun a causa del suo Dominio del Dao.


Senza dubbio, il Lord Pioggia Propizia ci aveva posto grande enfasi.


Era un campo che rappresentava la percezione di un genio e i suoi risultati nella percezione delle leggi. Determinava in larga misura il futuro sviluppo di una persona.


Tuttavia, Yi Yun apparentemente non aveva un Dominio del Dao.


Il Terzo Zio Imperiale aggrottò leggermente le sopracciglia e rimase in silenzio.


Un buon numero di persone tra la folla presente furono sorprese. "Yi Yun non ha un Dominio del Dao? Non può essere!"


"Ottenere intuizioni su un Dominio del Dao non dovrebbe essere difficile per un genio di alto livello. La principessa Xue'er aveva compreso un Dominio del Dao più di dieci anni fa."


Allora, durante le prove della sala divina Luo, l'epifania della principessa Volpe Bianca le aveva permesso di possedere il suo Dominio del Dao. Allora, Yi Yun era già rimasto indietro rispetto a lei, ma non sarebbe dovuto rimanere indietro per più di dieci anni!


Inoltre, la forza di Yi Yun era ovvia. Poteva sconfiggere Chi Zhuiyun, quindi come poteva non avere il suo Dominio del Dao?


"Per risponderle, in effetti non ho compreso un Dominio del Dao."


Gli ospiti rimasero sbigottiti da questa risposta.


Davvero non ne aveva uno!


Durante la sfida lanciata da Chi Zhuiyun, i combattenti avevano usasto tutti Domini del Dao. Alcuni di essi potevano non avere capacità offensive, ma erano comunque Domini del Dao.


Yi Yun non aveva usato un Dominio del Dao dall'inizio alla fine, facendo credere alla gente che il suo non fosse adatto a combattere. Ma ora aveva rivelato di non averne nemmeno uno!


Perché? Che Yi Yun avesse incontrato un ostacolo e non potesse avanzare di stadio?


Era ovviamente meglio formare il proprio Dominio del Dao il prima possibile. C'era spazio per miglioramenti in futuro. Ritardandolo per così tanto tempo, i progressi di Yi Yun erano già compromessi. Se avesse davvero incontrato un blocco, sarebbe stato terribile. Non era possibile prevedere quando si potevano superare ostacoli del genere!


Tutti guardarono Yi Yun con preoccupazione, specialmente i membri del clan Luo. Temevano che questo punto debole gli avrebbe impedito di tenere il passo con geni di alto livello


Dopotutto lo stadio della Manifestazione del Dao era estremamente importante. Dall'Ascensione Celeste alla Manifestazione del Dao, bisognava condensare i frutti del Dao. Il numero e la qualità dei frutti del Dao influenzavano direttamente il suo futuro successo!


Nel mondo marziale, i geni che regnavano supremi nello stadio dell’Ascensione Celeste venivano lentamente lasciati indietro a causa della scarsa qualità dei loro frutti del Dao. Non era raro che il loro potenziale si esaurisse.


Anche se Yi Yun avesse condensato il suo Dominio del Dao domani, era già in uno svantaggio maggiore rispetto a Chi Zhuiyun e altri!


Shui Ningshuang annuì. "Sei allo stadio dell’Ascensione Celeste, ma non hai ancora condensato il tuo Dominio del Dao. È davvero lento. Stai per avanzare allo stadio della Manifestazione del Dao, quindi le ispirazioni nomologiche sono estremamente importanti.
Senza un Dominio del Dao, i frutti del Dao che condenseresti sarebbero sicuramente carenti in qualità. Di questo passo potresti iniziare a rimanere indietro nello stadio della Manifestazione del Dao. Sarebbe molto difficile rimediare!"

