---
weight: 954
title: Capitolo 954 - Non accontentarsi della mediocrità, il Grande Dao risiede nel proprio cuore!
pubDate: 2025-06-27T14:14:34.763Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Flavio!
9 capitoli in coda totali (9 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nel nebuloso Cielo Empireo Primordiale, l'incrociatore spirituale speciale del clan Luo effettuò una serie di trasferimenti dello spazio. Con un fremito, apparve al di sopra della sala divina Luo.


Quando le porte si aprirono, Yi Yun ne uscì. L'ultima volta che lo aveva fatto, aveva imitato il passo delle Gemelle Ombra, permettendogli di trovare stabilità nello spazio con leggi caotiche. Ma questa volta, avanzò semplicemente e ogni suo passo produceva un'increspatura.


Un anziano barbuto dal volto impassibile lo stava già aspettando.


"Anziano Duanmu." Disse Yi Yun con un inchino.


"Ho già ricevuto notizia." L'Anziano Duanmu lo osservò per un momento prima di dire: "Sei migliorato ancora dopo le prove. Non male."


L'Anziano Duanmu sapeva che il talento del giovane era eccezionale, ma non si aspettava che potesse raggiungere tali traguardi. Yi Yun era davvero qualcuno che continuava a creare piacevoli sorprese.


Era davvero difficile diventare discepolo personale di Lord Pioggia Propizia e persino l'attuale Yi Yun aveva pochissime speranze di riuscirci.


"Lo spazio primordiale è già pronto per te. Hai un anno di tempo. Andiamo." L'Anziano Duanmu si fece strada volando verso la sala divina Luo.


Quando nessuno partecipava alle prove, la sala divina Luo era come un antico monumento dormiente in un mondo dimenticato, emanava un'aura antica e desolata.


Gli Anziani della sala divina Luo rimanevano in isolamento per decine di migliaia di anni. Per perseguire vette ancora più alte nelle arti marziali, dovevano resistere.


Yi Yun rifletté su questo mentre raggiungeva lo spazio primordiale con l'Anziano Duanmu.


"Va' e inizia il tuo ritiro."


"Vuole condensare il suo Dominio Dao in un anno?" Non si sapeva quando l'Anziano Shi fosse apparso accanto all'Anziano Duanmu, mentre osservava le gigantesche porte che sigillavano Yi Yun all'interno dello spazio primordiale.


"Esatto. Fratello maggiore, cosa ne pensi?"


"Quel ragazzo è molto ambizioso. Se volesse condensare un Dominio del Dao ordinario, ovviamente non sarebbe difficile, ma come potrebbe il Dominio del Dao che vuole condensare essere qualcosa di ordinario? Un anno è troppo poco. Inoltre, ora ha un limite di tempo che gli pesa addosso e la tensione rende tutto ancora più difficile."


"Ho visto troppi geni nella mia vita. Si pongono obiettivi elevati, ma finiscono per non raggiungerli. Vogliono solo ottenere intuizioni sul Grande Dao e disprezzano i Dao minori, ma... durante le loro meditazioni, finiscono per smarrirsi!
Per un guerriero che ottiene intuizioni sul Dao mondano, è molto comune perdersi durante il processo di meditazione. Alcuni potrebbero persino rendersi conto che le loro intuizioni erano sbagliate dopo molti anni e il prezzo pagato per questo sarebbe terribile!"


Ottenere intuizioni sulle leggi e smarrirsi non era così terribile. Era non sapere di aver perso la via ad essere più terrificante! Sarebbe stato pericoloso!


Per un giovane genio come Yi Yun, non c'era tempo da perdere!


"Fratello maggiore, intendi dire che potrebbe smarrirsi?"


"C'è una possibilità... Ho solo paura che accada." L'Anziano Shi scosse la testa. "Con il suo talento, è molto insolito che non abbia ottenuto intuizioni sul suo Dominio Dao dopo così tanto tempo. Ormai dovrebbe aver condensato perfino un Dominio di Puro Yang.”


I geni sono persone orgogliose. Un talento di primo livello come Yi Yun avrebbe solo ambizioni più alte, ma a volte, non era necessariamente positivo. Che Dominio del Dao voleva condensare? Un Dominio del Dao di Puro Yang? Un Dominio del Dao della Spada?


Padroneggiare un Dominio del Dao sarebbe anche risultato in un’enorme forza combattiva. Ad esempio, il Dominio del Dao Shura di Chi Zhuiyun era la condensazione del suo intento omicida e della sua volontà.


"È inutile per noi preoccuparci qui. Aspettiamo e vediamo cosa succederà tra un anno." Disse l'Anziano Duanmu.


Un anno era come un batter di ciglia per loro.


Nello spazio primordiale, Yi Yun arrivò di nuovo di fronte alla Pietra della Divinità Elfica del Cristallo Viola.


Questa volta, percepì una risonanza ancora più ovvia tra lui e la Pietra della Divinità Elfica del Cristallo Viola. Aveva una sensazione come se la loro fonte vitale fosse connessa.


Yi Yun si mise di fronte alla Pietra della Divinità del Cristallo Viola e allungò la mano per toccarla.


Boom!


Come se avesse istantaneamente aperto una porta, gli occhi di Yi Yun si annebbiarono mentre arrivava in un mondo mentale.


Questa volta, non trovò l'uomo o la donna del loto rosso.


C'erano solo innumerevoli frammenti nomologici in costante movimento. Tutto il resto era caos.


Yi Yun allungò la mano e fece un gesto, facendo sì che un piccolo frammento nomologico volasse verso di lui. Subito dopo, più frammenti nomologici volarono verso Yi Yun come una raffica di neve.


Completò il primo motivo del Dao e immediatamente, lo spazio ebbe la sua prima legge.


Mentre continuava a costruirli, i frammenti nomologici venivano costantemente condensati in motivi Dao.


Yi Yun era immerso nel processo, mentre la sua energia mentale veniva costantemente prosciugata.


Presto, condensò l’intera Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.


L'uomo dai capelli lunghi nel Cristallo Viola aveva formato un mondo con la sua lancia, prima di distruggere l’universo. Subito dopo, aveva fuso tutte le leggi del mondo nella Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.


Questo era il Dao della Distruzione ed era ancora più potente della Distruzione Minore.


Nella prova precedente, Yi Yun aveva tentato di copiare i metodi dell'uomo dai capelli lunghi e aveva usato la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni per provare a condensare il proprio Dominio Dao, ma aveva fallito.


Nel processo di condensazione, Yi Yun aveva percepito qualcosa in disarmonia. Questo intoppo era qualcosa che non era mai riuscito a risolvere.


E nella battaglia con Chi Zhuiyun, Yi Yun aveva ottenuto nuove intuizioni sul problema.


Yi Yun fissò in silenzio la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni. All’improvviso i suoi occhi brillarono.


Tirò fuori la sua spada spezzata e colpì la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!


"Crack!"


La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni si spaccò e fu ridotta a innumerevoli frammenti nomologici!


Questo non era il Dao che stava perseguendo!


La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni era la tecnica marziale di una vita dell'uomo dai capelli lunghi, e non c'era dubbio sulla sua profondità!


Tuttavia, quello era il Dao dell'uomo dai capelli lunghi. Sebbene Yi Yun avesse appreso la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, l'aveva fatto imitandola. Non rappresentava ciò che aveva compreso personalmente.


Copiando esattamente la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni, aveva appreso una tecnica marziale. Ma per quanto profonda fosse, era solo quello e niente di più.


Una volta limitato da questo, come poteva formare il proprio Dao?


Yi Yun brandì la spada spezzata e frantumò i motivi del Dao volanti. Li strappò e li ricostituì dalla distruzione!


La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni era stata completamente frantumata in minuscoli frammenti nomologici!


Crack!


Nella mente di Yi Yun, era come se ci fosse una membrana che lo ostacolava, ma era stata distrutta dalla spada spezzata di puro Yang.


C'era ancora un anno di tempo per lui per ripercorrere le intuizioni di diciotto anni!


Una luce brillò negli occhi di Yi Yun mentre fronteggiava gli innumerevoli frammenti nomologici casuali che apparvero di nuovo. Yi Yun estrasse la sua spada.


La spada aveva distrutto e quello che voleva condensare era la Distruzione.


Questa era la Spada della Volontà di Yi Yun, che rappresentava il suo cuore marziale e la sua ossessione!


Voleva perseguire l'apice delle arti marziali e andare ancora oltre!


Non si sarebbe accontentato della mediocrità, il Grande Dao era nel suo cuore!


Dalle Lande Selvagge della Nuvola, aveva attraversato lo spazio ed era arrivato nei più ampi dodici Cieli Empirei.


Da un mortale ordinario a un guerriero allo stadio dell'Ascensione Celeste, posso andare ancora oltre.


Lin Xintong, ti troverò.


Lord dello Yang Azzurro, la vendicherò.


Fascio di spada dopo fascio di spada, apparvero come fiocchi di neve, illuminando l'intero spazio!


I frammenti nomologici iniziarono a condensarsi tra i fasci di spada, condensandosi in un modo completamente diverso dalla Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.


Yi Yun non pensò nemmeno a come li avrebbe condensati. Colpì liberamente come voleva il suo cuore, un cuore della spada.


Tra i fendenti, Yi Yun svuotò il corpo e l'anima, mentre si sentiva libero.


Sentiva come se fosse in un vasto mondo, godendosi il processo mentre si impegnava nell'arte della spada!


Boom! Boom! Boom!


I sibili della spada producevano suoni che somigliavano a gong di guerra o tuoni.


Aveva menato fendenti con la sua spada innumerevoli volte, senza sapere quanto tempo fosse passato.


Aveva prosciugato ripetutamente tutta la sua energia, ma ogni volta che ciò accadeva, il Cristallo Viola palpitava insieme al suo cuore, assorbendo l'energia nel mondo, nutrendo il suo corpo passando per i vasi sanguigni.


I suoni si intensificarono aumentando sia in ampiezza che in frequenza!


Il corpo di Yi Yun era fradicio di sudore mentre era sul punto di raggiungere il suo limite.


Boom!


Tutti i suoni si fermarono improvvisamente.


La spada di Yi Yun si fermò mentre guardava dritto. Sulla punta della sua lama, c'era un motivo circolare esoterico che roteava lentamente.


Sou!


Trafitto dalla punta della spada, il motivo circolare esplose. Sotto i piedi di Yi Yun, apparvero innumerevoli motivi del Dao mentre la luce dorata circolava intorno a lui!


Tra le fiamme dorate, Yi Yun ebbe la sensazione di rinascere nel fuoco. Risuonò un lungo grido da dietro di lui mentre il totem del Corvo Dorato apparve, spiegando le sue enormi ali dorate!


Nelle fiamme, gli occhi di Yi Yun sembravano avere un ulteriore accenno d'oro.


L'intero mondo mentale apparentemente non poteva sopportare la sua aura e iniziò a tremare.


Lo spazio si frantumò con un crepitio mentre Yi Yun veniva risucchiato nella turbolenza del tempo e dello spazio mentre fluiva insieme ad esso...


...


Il tempo passava mentre la coltivazione procedeva senza cognizione del tempo. Nello spazio primordiale, l'Anziano Duanmu e l'Anziano Shi erano apparsi di nuovo davanti alla porta della sala.


Un anno di tempo era estremamente breve nel mondo silenzioso e morto. Era come uno schiocco di dita.

