---
weight: 9610
title: Capitolo 961 - Perla Sfida dei Demoni
pubDate: 2025-07-02T06:03:25.856Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Flavio!
5 capitoli in coda totali (5 Flavio),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Se non contava la forza combattiva, quali altri vantaggi aveva Yi Yun?


La stirpe? La percezione?


La linea di sangue di Yi Yun era troppo debole. Era un fatto risaputo. Anche se aveva assorbito l’osso di un Antico Elfo, non era comunque paragonabile agli altri membri d’élite della razza elfica.


In termini di percezione, era evidente che Yi Yun non fosse in grande vantaggio.


Le regole di Song Wuchen rese scontenti diversi membri del clan Luo. Anche Anziani Shi e Duanmu erano insoddisfatti. Era troppo svantaggioso per Yi Yun.


Yi Yun sembrava calmo e rimase in silenzio. Chi Zhuiyun gli lanciò un'occhiata. Era un rivale degno del suo rispetto, così, anche se , anche se voleva batterlo, non desiderava farlo in quel modo.


"Allora, come intende iniziare la prova, giovane maestro Wuchen? Il numero di candidati nella Corte del Broccato della Primavera sembra essere decisamente eccessivo." Disse il sovrano del regno elfico dell'Oracolo.


Non c'era una soglia minima per la valutazione, quindi c’era troppa gentaglia qui. Sarebbe estremamente laborioso metterli alla prova uno per uno.


Song Wuchen sorrise con noncuranza, come se avesse tutto sotto controllo.


"È semplice. Il primo turno eliminerà più del 99% dei partecipanti! Chi vuole approfittarsene è semplicemente troppo ingenuo.”


Mentre parlava, Song Wuchen cominciò a librarsi a mezz'aria. Con un cenno, dal suo anello interspaziale volò fuori una perla bianca e nera.


La perla cominciò a espandersi rapidamente mentre fluttuava. Assomigliava all’occhio di un Antico Elfo.


"Questa è una Perla Sfida dei Demoni, un tesoro che mi è stato conferito dal mio maestro. Contiene una formazione di grado supremo e possiede vari poteri. Tutti voi entrerete nella formazione della Perla Sfida dei Demoni creata da me.
Chi potrà uscirne supererà la prova, gli altri saranno eliminati!"


La voce di Song Wuchen riecheggiò in tutta l'area. La formazione dei Nove Palazzi nella Perla Sfida dei Demoni era una formazione di cui andava fiero, perché per la maggior parte era opera sua.


In quanto esaminatore, Song Wuchen ovviamente avrebbe mostrato la sua formazione dei Nove Palazzi.


"La prima prova è decifrare la formazione?"


La gente capì cosa intendesse Song Wuchen.


"Decifrarla?" Song Wuchen sorrideva. Molti guerrieri avevano i loro campi di competenza. Alcuni erano abili nella Divina Tecnica della Desolazione, altri nella raffinazione degli oggetti, ma Song Wuchen era bravo con le formazioni.


Era un maestro in questo campo e dato che il suo livello di coltivazione era nelle fasi avanzate della Manifestazione del Dao, come poteva essere così facile decifrare una formazione preparata da lui?


"Non è decifrare la formazione. Sarebbe già impressionante semplicemente uscirne. Meno tempo ci si mette, migliore è il risultato."


Mentre parlava, la Perla Sfida dei Demoni cominciò a scendere lentamente, avvolgendo tutti al suo interno.


"Una formazione che può eliminare il 99% delle persone. I mezzi del giovane maestro Wuchen sono davvero impressionanti.” Disse il sovrano del regno elfico dell'Oracolo con una risata.


Naturalmente doveva complimentarsi con Song Wuchen, che era uno dei migliori discepoli di Lord Pioggia Propizia e anche uno degli esaminatori.


"Sua Maestà, ho detto più del 99%. Ci sono circa novemila persone che partecipano alla valutazione, quindi eliminare il 99% ne lascerebbe ancora ottanta o novanta. Sono troppe. Credo che lasciarne una decina dopo il primo turno sarebbe sufficiente." Disse Song Wuchen con noncuranza.


Tutti ne furono segretamente inorriditi. Ridurre quasi diecimila persone a una decina era un tasso di eliminazione piuttosto spietato.


"Per lasciarne circa dieci, dovrebbe bastare una difficoltà del 60%." Disse Song Wuchen, agitando di nuovo la mano e facendo sì che la perla della formazione avvolgesse completamente i candidati.


Se una difficoltà del 60% poteva eliminare così tante persone, voleva dire che pochi potevano superarla al 100%?


Le parole di Song Wuchen fecero sì che molti lo guardassero di traverso.


Song Wuchen era molto soddisfatto di questo effetto. Sapeva che fare da esaminatore era anche un'opportunità per mettersi in mostra davanti a Lord Pioggia Propizia.


I requisiti della prova che aveva preparato era una manifestazione della sua forza!


A Song Wuchen piaceva la sensazione di avere il controllo completo su una formazione che avrebbe determinato il destino di quasi diecimila persone.


Con un tesoro al livello di un Lord Divino, la Perla Sfida dei Demoni, poteva controllare perfettamente tutte quelle migliaia di persone.


Questo naturalmente includeva Yi Yun.


La percezione di Song Wuchen si interfacciò con la Perla Sfida dei Demoni e si concentrò su Yi Yun. Iniziò a rivelare un sorriso beffardo.


"Yi Yun, visto che sei così stimato dalla zia marziale Ningshuang, ovviamente non puoi avere una difficoltà così semplice. Aggiungerò qualcosa per te."


Song Wuchen sapeva benissimo che la trasmissione della voce di Shui Ningshuang, che gli chiedeva di concentrarsi maggiormente su Yi Yun prima dell'inizio della valutazione, intendeva suggerire che Lord Pioggia Propizia aveva già deciso di prendere Yi Yun come discepolo in nome.


Dato che non c'era modo di impedire a Yi Yun di diventare un discepolo in nome, qualsiasi metodo avesse usato per valutarlo sarebbe stato inutile.


Anche se era un fatto immutabile, Song Wuchen voleva metterlo in difficoltà.


La scelta di Song Wuchen non sarebbe sfuggita agli occhi di Fata Ningshuang, ma non importava, dato che lei gli aveva detto di "concentrarsi" su Yi Yun.
Se i risultati del giovane fossero stati terribili durante la valutazione, Song Wuchen avrebbe potuto dire che pensava che Yi Yun fosse estremamente dotato e che avrebbe potuto soddisfare pienamente i requisiti della valutazione, ma chi si poteva immaginare che non sarebbe stato all'altezza dell'esame.


In quel caso, anche se Yi Yun fosse diventato un discepolo in nome, non avrebbe potuto minacciare la posizione di Song Wuchen come numero uno.
"Yi Yun, visto che sei al centro dell'attenzione, goditi il potenziamento aggiuntivo della Perla Sfida dei Demoni. Quanto a Chi Zhuiyun, sei leggermente più debole, quindi ti darò una difficoltà del 100%, così ti divertirai." Borbottò tra sé Song Wuchen, producendo alcuni sigilli di incantesimo senza lasciare traccia.


Non vedeva l'ora che Yi Yun finisse nello sconforto, al punto da non riuscire a uscire dalla perla di formazione.


Molti membri del pubblico non si accorsero di questo cambiamento nella Perla Sfida dei Demoni. Song Wuchen era ansioso di sapere cosa avrebbero pensato gli ammiratori di Yi Yun nel clan Luo una volta che avessero visto il loro idolo avere risultati così terribili.


…


In quel momento, nel padiglione nel mezzo di un lago su un'isola galleggiante.


Shui Ningshuang e Lord Pioggia Propizia stavano ancora giocando a Go. Quando posò un pezzo, il suo polso tremò leggermente. "Song Wuchen ha un po’ esagerato. Anche se gli ho detto di concentrarsi su Yi Yun, questa difficoltà non è un po' eccessiva?"


Lord Pioggia Propizia sorrise e disse: "Non importa. È un bene che debba affrontare un po' più di difficoltà. Vediamo se quel ragazzino, Yi Yun, potrà darmi una piacevole sorpresa."


"Oh? Pensa che sarà in grado di uscirne, anche con una tale difficoltà?”


"In base al livello di coltivazione di Yi Yun, sarà molto difficile per lui farlo, ma... seguendo le convenzioni, allora non avrebbe senso crescerlo in modo particolare..." Disse Lord Pioggia Propizia con noncuranza prima di posare un’altra pedina.


Shui Ningshuang alzò lievemente le sopracciglia. Questo era Lord Pioggia Propizia, aveva requisiti estremamente elevati!


Anche con una tale difficoltà, che la maggior parte delle figure potenti avrebbe trovato esigente per un membro della giovane generazione, Lord Pioggia Propizia lo trattava come un normale requisito.


Persino i tre criteri stabiliti in precedenza per Yi Yun per diventare un discepolo personale corrispondevano alle intenzioni originali di Lord Pioggia Propizia. Era un criterio rigido che non ammetteva contestazioni!


Dato che non poteva farci nulla, lei poteva solo augurare buona fortuna a Yi Yun.


Mentre Lord Pioggia Propizia e Shui Ningshuang conversavano, Yi Yun era arrivato in un’altra dimensione spazio-temporale.


Senza dubbio, questo era il mondo interno della Perla Sfida dei Demoni. I tesori al livello di un Lord Divino potevano contenere spazi interni ampi quanto un mondo. Anche la Torre dell'Avvento Divino aveva effetti simili.


Mentre Yi Yun stava pensando a questo, lo spazio intorno a lui cominciò a crollare verso di lui. Presto, formò un lungo corridoio, e alla fine del passaggio c'era una grande porta di bronzo!

