---
weight: 9630
title: Capitolo 963 - Distruzione dei Nodi Energetici
pubDate: 2025-07-07T09:03:25.493Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Flavio!
33 capitoli in coda totali (3 Flavio+ 30 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Non è troppo difficile questa prova? Era solo il primo livello, ho superato un solo palazzo e sono già allo stremo. Ce ne saranno nove in totale...?"


Molti partecipanti non erano stupidi. Avevano fatto due più due, il nome della formazione lasciava facilmente intuire che le sale dei palazzi fossero collegate l'una dopo l'altra.


La difficoltà della loro valutazione era naturalmente inferiore a quella di Yi Yun, ma comunque non facile da superare.


Dopotutto, questa era una formazione creata da Song Wuchen. Come avrebbe potuto permettere a tutti di superarla facilmente?


"La difficoltà è troppo alta. Pochi riusciranno a passare. Si dice che questa formazione sia stata creata da Song Wuchen in persona. Una formazione che mette alla prova novemila persone, alimentata da un solo individuo, riesce comunque a eliminare così tanti partecipanti. Questa è la forza di un discepolo in nome di un Lord Divino...?"


Molti avevano questi pensieri e si sentivano scoraggiati. Il divario era troppo grande.


Se un discepolo in nome di un Lord Divino era così potente, potevano anche scordarsi di diventarlo a loro volta.


I novemila partecipanti stavano faticando ad attraversare ogni palazzo.


I più deboli erano persino bloccati nella prima sala, senza via d'uscita.


I più forti avevano già raggiunto la quarta o la quinta sala. Anche se erano quasi esausti, continuavano a lottare per avanzare.


Tutti si erano resi conto che non era possibile completare la formazione dei Nove Palazzi in breve tempo. Alcuni dovettero perfino fermarsi per riprendere le energie prima di continuare.


In questo modo, era impossibile finire in meno di tre o quattro giorni.


Persone come Chi Zhuiyun e Tianya Haoyue, più forti, ma che avevano ricevuto un trattamento speciale da Song Wuchen, avevano raggiunto solo la terza sala. Non erano i più veloci.


Nel frattempo, fuori dalla formazione, il sole stava tramontando, tingendo il cielo di rosso e rendendo il paesaggio ancora più splendido.


Le serve del regno elfico dell'Oracolo stavano offrendo frutti pregiati e vino al sovrano, a Song Wuchen, a Tian Xun e agli altri ospiti.


Erano frutti spirituali di grado supremo provenienti dalla Corte del Broccato della Primavera. Dolci, deliziosi e ricchi di energia, erano di beneficio per la coltivazione.


Il vino, invece, era distillato dai frutti spirituali e aveva un aroma intenso, il suo gusto poteva essere definito nettare divino.


Song Wuchen colse un acino d'uva mentre osservava la Perla Sfida dei Demoni fluttuare nell'aria, avvolgendo la Corte del Broccato della Primavera. Iniziò a gustare la polpa del frutto, che si scioglieva in bocca.


Una valutazione del genere gli dava l’impressione di tenere in pugno giovani talenti.


Si compiaceva di questa sensazione ed era molto soddisfatto degli effetti della formazione dei Nove Palazzi.


"Giovane maestro Wuchen, il primo turno di valutazione è già durato sei ore. Quanto ci vorrà ancora?" Chiese il sovrano del regno elfico dell'Oracolo.


"Almeno tre giorni. Se il primo a completare la prova ci riuscisse in tre giorni, sarebbe estremamente talentuoso."


Dicendo così, anche se sembrava lodare il talento di chi sarebbe uscito per primo, in realtà stava elogiando sé stesso.


"Ahahah, giovane maestro Wuchen è davvero un esperto di formazioni. Questa formazione dei Nove Palazzi è veramente eccezionale." Il re si complimentò con lui, sperando che Song Wuchen risparmiasse i discepoli del suo regno durante la valutazione.


Song Wuchen sorrise leggermente, accettando con calma gli elogi. Disse con noncuranza: "Spero solo di non essere stato troppo severo. Inizialmente avevo previsto che solo dieci o venti persone sarebbero riuscite a superare questa prova. Se avessi aumentato la difficoltà, sarebbe stato imbarazzante se ne fossero uscite solo sette o otto."


"Sette o otto persone..." Il re rise nervosamente. Se fossero stati così pochi, gli unici del regno elfico dell'Oracolo con qualche speranza sarebbero stati Chi Zhuiyun e la Ragazza Demone. E persino lei poteva essere eliminata.


…


In quel momento, all'interno della formazione dei Nove Palazzi.


Yi Yun passeggiava nel vuoto e, grazie alla sua visuale d’energia, riusciva a distinguere chiaramente le correnti tra la formazione dei Nove Palazzi e la Perla Sfida dei Demoni.


La perla era comunque un tesoro al livello di un Lord Divino. Song Wuchen doveva trovare estremamente difficile alimentandola con la sua coltivazione limitata!


Proprio come un bambino di cinque o sei anni che cercava di usare un martello come arma: anche se più potente dei pugni, sollevarlo sarebbe stato estenuante. E se non stesse attento, poteva perfino farsi male.


Ora, Song Wuchen era in quella situazione. Quindi, l'interfaccia tra la formazione dei Nove Palazzi e la Perla Sfida dei Demoni non era perfetta. Presentava diversi difetti!


Yi Yun poteva individuarle chiaramente con la sua visuale d’energia.


In quel momento, aveva già attraversato il corridoio spaziale. Non aveva nemmeno messo piede nella seconda sala.


"Oh? C'è un nodo energetico qui!"


Yi Yun attraversò la turbolenza spaziale quando, all'improvviso, si fermò davanti al vuoto. Non sembrava esserci nulla di strano qui, ma Yi Yun sapeva che nascondeva un segreto.


"Whoosh!"


Yi Yun mosse le mani con la rapidità di un fulmine.


Con un crepitio esplosivo, il vuoto si squarciò sotto le sue dita. Il nodo energetico, già instabile, si ruppe all'istante!


"Quarto punto." Mormorò tra sé.


Aveva già stimato che ci fossero dodici punti di connessione tra la formazione dei Nove Palazzi e la Perla Sfida dei Demoni. Una volta distrutti, la formazione avrebbe perso gran parte del suo potere.


Era come due eserciti che combattevano su una fortezza in cima a una scogliera. La fortezza era inespugnabile, ma se la scogliera fosse crollata, la fortezza sarebbe caduta da sola.


"Ecco, il quinto punto!"


Yi Yun ripeté il gesto.


"Boom!"


Il quinto nodo energetico si frantumò, indebolendo ulteriormente la formazione.


Poi…


Il sesto punto! Il settimo punto!


Yi Yun stava distruggendo un nodo ogni quindici minuti, troncando rapidamente la connessione tra la formazione e la perla.


E questo indeboliva sempre di più la formazione dei Nove Palazzi.


Non solo quella che affrontava Yi Yun, ma anche quella che i novemila partecipanti stavano affrontando!


"Oh? Perché la prova sembra improvvisamente più facile?"


Un partecipante, che aveva faticato a completare la terza sala ed era quasi sul punto di arrendersi, si accorse che la difficoltà stava diminuendo.


Questo gli permise di riprendere fiato e ritrovare la speranza. "Sarà la mia immaginazione?"


Era incredulo, ma riuscì persino a superare la quarta sala senza capire come.


"Allora è così! All'inizio era difficile, ma finché resisto alle prime, diventerà più semplice via via!"


Molti, come lui, notarono il calo di difficoltà.


"Sta diventando più facile. La quinta sala è già dimezzata, ma la sesta è addirittura più semplice della quinta?"


"Mi sembra di essere vicino a completarla. Ahah, non avrei dovuto sottovalutarmi. Sono davvero un genio. Anche se non posso competere con un mostro come Yi Yun, almeno sono qualcuno di importante nell'alleanza!" Un altro partecipante, ormai scoraggiato, ritrovò la fiducia in se stesso.

