---
weight: 9690
title: Capitolo 969 - Raccogliere erbe è stato il mio primo mestiere
pubDate: 2025-07-07T07:33:06.190Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
30 capitoli in coda totali (30 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dopo che Chi Zhuiyun era entrato nella cortina di luce, Tigre Nera e Orso Due, ancora sanguinanti e appena rialzati da terra, rimasero a bocca aperta. Erano completamente sbalorditi.


Lui… era entrato così, senza sforzo?


La scena di Chi Zhuiyun che varcava la Porta della Pioggia Nebbiosa fu un duro colpo per loro!


Era ovvio che non avesse usato tutta la sua forza in quel colpo, eppure era riuscito a entrare lo stesso?


Se avessero visto solo il processo di ingresso di Chi Zhuiyun, avrebbero sicuramente pensato che la cortina di luce fosse troppo debole per resistere a un singolo attacco. Ma loro avevano già tentato di sfondare la Porta della Pioggia Nebbiosa. Ne erano usciti davvero malconci, ma nella cortina di luce non si era formata nemmeno nemmeno un increspatura.


Non era forse un divario troppo grande?


Secondo Orso e Tigre Nera ricordarono improvvisamente qualcosa mentre guardavano Yi Yun. Yi Yun aveva le spalle rivolte a loro e non li stava guardando, eppure i due sentirono i loro volti neri divorati dalle fiamme della vergogna.


Non significava forse che Yi Yun poteva entrare nella Porta della Pioggia Nebbiosa con la stessa facilità di Chi Zhuiyun?


Nella prima prova, loro erano stati tra i primi a uscire dalla formazione, mentre Yi Yun e Chi Zhuiyun erano stati tra gli ultimi!


"Chi Zhuiyun è già entrato nella Porta della Pioggia Nebbiosa. Non vorrà dire che il Fiore dei Sette Cuori di diecimila anni finirà nelle sue mani?"


Molti iniziarono a preoccuparsi, ma non potevano fare nulla.


"Che sta facendo Yi Yun? Perché non ha ancora mosso un passo?"


Chi Zhuiyun era più debole di Yi Yun, eppure aveva fatto il primo passo verso il giardino di erbe. Yi Yun, più forte di lui, era rimasto indietro.


Proprio in quel momento, Tianya Haoyue passò all'azione. Con la sua lama a mezzaluna in mano, colpì la cortina di luce. Fasci di luce si irradiarono in ogni direzione mentre dietro di lui apparve il fenomeno di una rupe e di una luna luminosa.


Occultazione Lunare!


Cha!


La cortina di luce parve venir inghiottita dal colpo di Tianya Haoyue, proprio come un'eclissi lunare.


Un attimo dopo, anche Tianya Haoyue era entrato nel giardino di erbe del Lord Divino!  


Tutti sussultarono. Nemmeno per per Tianya Haoyue era stato difficile entrare nel giardino. Questi geni di massimo livello erano così tanto più forti di loro?


E la gente ricordò che geni come Tianya Haoyue erano stati sconfitti da Yi Yun un anno prima!


Tutti quelli che Yi Yun aveva sconfitto in passato erano davvero così mostruosamente forti?


Dopo aver attraversato la Porta della Pioggia Nebbiosa, Tianya Haoyue si voltò a guardare Yi Yun e fece lampeggiare la sua lama.


Dopo la sconfitta subita da Yi Yun, si era allenato duramente, sperando di schiacciarlo per vendicare l'umiliazione patita. E ora, era arrivata la sua occasione!


Un Fiore dei Sette Cuori di diecimila anni poteva aiutarlo a condensare i suoi Frutti del Dao!


Pensando a questo, Tianya Haoyue osservò il giardino di erbe del Lord Divino. All'interno, il qi del mondo era così denso e ricco da condensarsi in goccioline, creando un'atmosfera umida che dava il nome alla Porta della Pioggia Nebbiosa. Ma solo entrandovi si capiva che la cosiddetta "pioggia nebbiosa" era in realtà energia purissima del cielo e della terra!


Se uno si fosse allenato lì dentro, avrebbe ottenuto risultati incredibili!


Tianya Haoyue, impaziente, usò la sua tecnica di movimento e cercò di avanzare nel giardino. Tuttavia, si accorse che ogni passo era come cadere in una palude. Era lento come una lumaca.


Era dura!


Tianya Haoyue scoprì con sorpresa che, nonostante il qi del mondo attorno a lui fosse davvero abbondante, non riusciva ad assorbirne nemmeno una goccia!


Aprì tutti i 360 punti di agopuntura, ma l'energia rimaneva inaccessibile. Che succedeva?


Ogni passo era estremamente faticoso, e non potendo assorbire energia, la sua resistenza si esauriva rapidamente!


Non era solo Tianya Haoyue a trovarsi in questa situazione. Anche Chi Zhuiyun affrontava la stessa difficoltà, anche se, essendo più forte, riusciva ad avanzare un po' meglio.


Ma comunque, raggiungere il cuore della Porta della Pioggia Nebbiosa sarebbe stato estremamente arduo.


"Questa Porta della Pioggia Nebbiosa è davvero interessante."


Yi Yun osservava tutto dall'esterno. Non aveva fretta di entrare perché voleva prima studiarne i misteri.


Si era accorto che, in quanto tesoro magico, la Porta della Pioggia Nebbiosa controllava ogni filamento di energia del Cielo e della Terra come fossero soldati ben addestrati. Entrarvi significava sprofondare in una palude di energia.


Questa era la difficoltà nel raccogliere il Fiore dei Sette Cuori di diecimila anni.


La posizione del fiore era troppo in profondità e il mondo dietro la porta era vastissimo. Ogni passo richiedeva un'enorme quantità di energia, così quanto sarebbe stato facile trovare un fiore specifico?


Ma questa difficoltà non faceva che stimolare Yi Yun.


Non entrò subito nella Porta, ma si rivolse invece a Shui Ningshuang.


"Signora Ningshuang, avrei una domanda, ma non sono sicuro se sia opportuno chiederlo."


"Oh? Che cosa vorresti sapere?"


Shui Ningshuang sorrise a Yi Yun. Di solito, i partecipanti a una prova del genere si precipitavano avanti, temendo che le erbe migliori venissero rubate dagli altri. Ma Yi Yun, nonostante la sua forza, non sembrava avere fretta. Questo la incuriosiva.


"Vorrei sapere: se per caso dovesse trovare altre erbe preziose oltre al Fiore dei Sette Cuori di diecimila anni nel giardino di Lord Pioggia Propizia, cosa succederebbe?"


La domanda lasciò tutti perplessi.


Chiunque poteva vedere che persino Chi Zhuiyun e Tianya Haoyue avrebbero avuto difficoltà a raccogliere un Fiore dei Sette Cuori di diecimila anni. Anche uno di ottomila o novemila anni sarebbe stato difficilissimo!


E Yi Yun non solo puntava al fiore più raro, ma pensava già a prenderne altri nel frattempo?  


Era assurdo!


"Oh? Hai così tanta fiducia in te stesso?" Shui Ningshuang lo guardò sorpresa. Sapeva che Yi Yun non era una persona comune, ma si rifiutava di credere che potesse riuscire in un'impresa del genere.


Un anno prima, Shui Ningshuang aveva visto una registrazione del combattimento tra Yi Yun e Chi Zhuiyun. Yi Yun era più forte, ma non di molto.


"Se ne hai la capacità, puoi portarle via. Ma la regola è che puoi prenderne solo una per tipo!"


Nella Porta della Pioggia Nebbiosa, le erbe crescevano in zone diverse. Le stesse specie erano raggruppate insieme. Prenderne una per tipo significava che Yi Yun avrebbe dovuto spingersi molto lontano per la seconda.


Una difficoltà che fece rabbrividire molti, ma non si sarebbero mai aspettati che Yi Yun annuisse e rispondesse: "Va bene."


Shui Ningshuang alzò un sopracciglio. "È normale che i giovani siano intraprendenti, ma lascia che ti avverta. Più avanzerai nella Porta della Pioggia Nebbiosa, più la difficoltà aumenterà. Devi conservare abbastanza energia per uscire.
Non essere troppo avido. Se non avrai la forza di tornare, tornerai a mani vuote!"


"Grazie per il consiglio, signora. Farò del mio meglio per scegliere solo erbe alla mia portata. In realtà… raccogliere erbe è stato il mio primo mestiere." Yi Yun sorrise.


Erano passati decenni in un batter d'occhio, ma i ricordi dei giorni in cui raccoglieva erbe nella Divina Città di Tai Ah erano ancora vividi. Quei giorni erano davvero un tesoro.


Raccogliere erbe era stato il primo mestiere di Yi Yun? Nessuno capì cosa intendesse, ma in quel momento Yi Yun si mosse finalmente verso la Porta della Pioggia Nebbiosa.


