---
weight: 971
title: Capitolo 971 - Anche la Fortuna è una forma di forza
pubDate: 2025-07-07T12:11:13.083Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
28 capitoli in coda totali (28 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


L'enorme difficoltà richiesta per diventare semplicemente un discepolo in nome di un Lord Divino fece desistere molti, facendoli rinunciare a ogni speranza. Il divario era troppo grande, quindi non valeva la pena insistere.


Nel momento in cui Yi Yun entrò nel giardino delle erbe del Lord Divino, ebbe la sensazione di camminare sul fondo dell'oceano. L'oceano di qi vitale che lo circondava esercitava su di lui una pressione immensa, una pressione che avrebbe costantemente consumato una grande quantità di energia per i guerrieri che vi entravano.  


"Questo giardino delle erbe del Lord Divino è di per sé una formazione. La formazione è alimentata dalla Porta della Pioggia Nebbiosa ed è molto volte più potente della Perla Sfida dei Demoni di prima." Mormorò Yi Yun tra sé e sé.


La Porta della Pioggia Nebbiosa era un tesoro di un livello molto più alto rispetto alla Perla Sfida dei Demoni. Inoltre, non c'era dubbio che la formazione all'interno fosse stata creata personalmente dal Lord Pioggia Propizia. Era una differenza abissale rispetto alla formazione dei Nove Palazzi di Song Wuchen.


Grazie al potenziamento della formazione, il qi vitale nella Porta della Pioggia Nebbiosa si era ormai condensato in un tutt'uno. Era impossibile per Yi Yun distruggerlo con la sua sola forza, poiché il suo livello di coltivazione era troppo basso.


Anche se Yi Yun avesse sfruttato appieno il Cristallo Viola, al massimo avrebbe potuto assorbire una piccola quantità di qi vitale dalle immediate vicinanze. Ma facendo così, avrebbe insospettito il Lord Pioggia Propizia. Dopotutto, con il livello di coltivazione di Yi Yun, sarebbe stato incredibile se fosse riuscito a resistere a una formazione creata personalmente da lui.  


Dopo essere passato attraverso la Porta della Pioggia Nebbiosa, Yi Yun aveva deciso di non opporsi alla pressione del qi vitale al suo interno. Si era limitato a fare da canale, guidando e mediando il qi vitale.


Grazie alla sua acuta percezione della struttura energetica, Yi Yun era come un pesce che nuotava nell'oceano di qi vitale.


Sebbene la sua energia stesse diminuendo, non lo faceva a un ritmo allarmante.


Chi Zhuiyun e Tianya Haoyue, che erano entrati nel giardino delle erbe del Lord Divino prima di Yi Yun, stavano anche loro approfittando dell'occasione per cercare erbe.


"Un Fiore dai Sette Cuori appena germogliato... ha solo mille anni..."


Yi Yun non si fermò mentre passava accanto a molti Fiori dai Sette Cuori. Questi fiori erano molto vicini alla Porta della Pioggia Nebbiosa, ma nemmeno chi era rimasto bloccato fuori avrebbe deciso di cogliere questi fiori.


Nel vasto giardino, i Fiori dai Sette Cuori di diecimila anni erano nascosti nelle profondità della Porta della Pioggia Nebbiosa.


Col passare del tempo, i guerrieri che avevano rinunciato ad attraversare la Porta della Pioggia Nebbiosa iniziarono ad osservare i pochi candidati che erano entrati. Nonostante la foschia, riuscivano facilmente a seguire le tracce dei candidati e a vedere ogni fiore ai loro piedi usando la loro percezione.


In quel momento, Yi Yun aveva quasi raggiunto Tianya Haoyue. Sebbene la sua andatura non fosse veloce, procedeva comunque a un ritmo costante.


Tianya Haoyue si agitò quando si accorse che Yi Yun stava per superarlo. Con il cuore pieno di indignazione, radunò le sue energie e accelerò.


"È un Fiore dai Sette Cuori a quattro petali."


Un Fiore dai Sette Cuori a quattro petali era considerato piuttosto buono. Tianya Haoyue esitò leggermente quando lo vide ai piedi. Tuttavia, non si chinò a raccoglierlo, perché le sue ambizioni non si limitavano a quello.


Dopo aver superato il Fiore dai Sette Cuori a quattro petali, il numero di fiori che incontrava diminuì.


Il qi vitale del mondo aumentava via via che ci si addentrava nel giardino del Lord Divino, ma le erbe diventavano più rade.


Molte piante erano nascoste nella nebbia, che non era un semplice vapore acqueo, ma era condensa del qi vitale del mondo. In combinazione con la particolare struttura del qi vitale, la percezione non poteva penetrarla facilmente, quindi i candidati potevano solo spendere le loro energie per disperdere la foschia davanti a loro.


Tianya Haoyue provò qualche rimpianto, ma era sicuro di poter trovare un Fiore dai Sette Cuori a cinque petali.


In quel momento, Tianya Haoyue, Chi Zhuiyun e Yi Yun presero strade diverse.


Chi Zhuiyun e Tianya Haoyue si erano diretti verso l'area centrale, dove erano piantati i Fiori dai Sette Cuori. Lì c'era una maggiore probabilità di trovare un Fiore dai Sette Cuori antico.


Yi Yun invece aveva preso una strada particolare. Aveva deliberatamente scelto un'area remota, che sembrava diventare sempre più distante. Ai piedi di Yi Yun c'erano solo rocce strane e frastagliate. Il numero e la qualità dei Fiori dai Sette Cuori diminuivano drasticamente.


Che stava facendo Yi Yun?


Molti sussurrarono. Persino l’Anziano Duanmu e l’Anziano Shi erano incerti.


Nell'area remota, il qi vitale del Cielo e della Terra era estremamente rarefatto. La nebbia non era concentrata come nelle aree centrali. Era possibile che lì si trovasse un Fiore dai Sette Cuori antico?


"Che sta facendo quel Yi Yun? Non aveva dichiarato che non solo avrebbe raccolto un Fiore dai Sette Cuori di diecimila anni, ma anche altre erbe? Con la traiettoria che sta seguendo, sarà già impressionante se riuscirà a trovare un Fiore dai Sette Cuori a tre petali." Disse freddamente Song Wuchen.  


Sebbene fosse un discepolo di Lord Pioggia Propizia, non era il proprietario della Porta della Pioggia Nebbiosa. Non ne sapeva molto più degli altri.


Ma in realtà, Yi Yun poteva vedere chiaramente attraverso la sua visuale d’energia che quell'area non era considerata "remota". Al contrario, il motivo per cui il qi vitale del Cielo e della Terra sembrava rarefatto era perché qualcosa stava estraendo l'energia usando un metodo speciale.


...


A quel punto, l'esame era durato mezz'ora. Le riserve di energia di Chi Zhuiyun e Tianya Haoyue stavano iniziando a esaurirsi. Sebbene sapessero che c'era una maggiore probabilità di trovare un Fiore dai Sette Cuori di alta qualità se si fossero spinti più in profondità, dovevano conservare abbastanza energia per tornare all'ingresso della Porta della Pioggia Nebbiosa. Il risultato migliore sarebbe stato trovare un Fiore dai Sette Cuori con il maggior numero di petali alla profondità attuale. Non era solo una prova di forza, ma anche di fortuna.


In quel momento, Chi Zhuiyun, mentre cercava, spostò una roccia. Disperdendo la nebbia intorno a essa, i suoi occhi si illuminarono quando vide cosa c'era dietro.


"Un Fiore dai Sette Cuori a sei petali!"


Davanti a Chi Zhuiyun c'era un Fiore dai Sette Cuori alto trenta centimetri. Sembrava cristallino e cinque dei suoi petali erano completamente estesi. Il sesto petalo stava per stendersi. Poteva essere considerato un Fiore dai Sette Cuori a metà tra i cinque e i sei petali.


A quella profondità, i Fiori dai Sette Cuori a cinque petali erano già estremamente rari, ma Chi Zhuiyun era riuscito a trovarne uno quasi a sei petali!


Aveva sicuramente ottenuto un risultato eccezionale nell'esame della Porta della Pioggia Nebbiosa.


"Ahah, un Fiore dai Sette Cuori a sei petali. Zhuiyun è fortunato!" Il sovrano del regno elfico dell'Oracolo rise contento. Non riusciva a nascondere la gioia sul suo volto.


"Anche la fortuna è una forma di forza." Fece eco con un sorriso Song Wuchen, seduto accanto al re.


Essendo il primo a entrare nella Porta della Pioggia Nebbiosa e a raccogliere un Fiore dai Sette Cuori così antico, non c'era dubbio che i risultati di Chi Zhuiyun avrebbero ottenuto l'apprezzamento di Lord Pioggia Propizia.


Mentre Song Wuchen pronunciava queste parole, improvvisamente pensò a qualcosa e rivolse lo sguardo a Yi Yun. Il giovane era entrato in un'area remota, dove il qi vitale del Cielo e della Terra era estremamente rarefatto. Sembrava cercare alla cieca, senza risultati degni di nota.


"I giovani tendono a volersi fare notare, ma questa volta potrebbe aver fatto il passo più lungo della gamba.” Disse il sovrano del regno elfico dell'Oracolo, accarezzandosi la barba. Yi Yun era indubbiamente forte, ma era troppo avido. Senza la fortuna di Chi Zhuiyun, come poteva ottenere qualcosa?


Song Wuchen e il sovrano del regno elfico dell'Oracolo iniziarono a discutere, ma in quel momento Yi Yun arrivò davanti a un cumulo di rocce. Dopo aver girato intorno per un po', alla fine scelse un punto e fissò una roccia per un momento. Con un calcio, la fece volare via.


"Oh? Che diavolo sta facendo?!"


Vedendo l'azione di Yi Yun, Song Wuchen fu sul punto di imprecare. Nel giardino delle erbe del Lord Divino, tutti raccoglievano le erbe con delicatezza. Persino spostare una roccia veniva fatto con cautela per evitare di danneggiare una possibile erba. Sebbene Yi Yun fosse in un'area remota, un'azione così violenta e rozza irritò Song Wuchen.


Proprio mentre stava per rimproverare Yi Yun, le parole che aveva preparato gli rimasero bloccate in gola.


Fissò con gli occhi sgranati, incredulo. Sotto la roccia che Yi Yun aveva calciato via, un Fiore dai Sette Cuori alto trentasei centimetri ondeggiò delicatamente. Sulla cima aveva una bella corolla delle dimensioni di un pugno e oscillava dolcemente dopo che era stato mosso.


La corolla aveva sei petali completamente estesi e il settimo petalo era in formazione.


Era un Fiore dai Sette Cuori a sei petali completo! Non era come quello quasi a sei petali trovato da Chi Zhuiyun.


Questo...


Song Wuchen fissò con gli occhi sgranati. Quanto al sovrano del regno elfico dell'Oracolo, si era alzato immediatamente dal suo posto.


Ridicolo. Yi Yun era riuscito a trovare un Fiore dai Sette Cuori a sei petali perfetto in un'area così remota?!


Prima avevano affermato che la fortuna di Chi Zhuiyun fosse incredibile, ma non era nulla rispetto a Yi Yun che aveva trovato un Fiore dai Sette Cuori a sei petali in un'area così remota.


"Quella canaglia ce l'ha fatta! È troppo fortunato!" Disse il sovrano del regno elfico dell'Oracolo, contrariato. Era chiaro che Chi Zhuiyun fosse in svantaggio ora.


Tuttavia, prima che finisse di parlare, si svolse una scena che quasi gli fece uscire gli occhi dalle orbite. Guardò incredulo mentre Yi Yun faceva qualche passo indietro e ricalciava la roccia che aveva appena spostato.


Usò la giusta quantità di forza, facendo rotolare la pietra come prima, coprendo perfettamente il Fiore dai Sette Cuori a sei petali. Senza degnarlo di un secondo sguardo, Yi Yun continuò per la sua strada, come se quello che aveva trovato non fosse un Fiore dai Sette Cuori a sei petali, ma un'erbaccia...

