---
weight: 9760
title: Capitolo 976 - Ritorno con le Erbe
pubDate: 2025-07-14T09:21:19.774Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare di ieri, ops scusate, l’ho tradotto ma mi sono scordata di metterlo nella homepage!
24 capitoli in coda totali (24 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


I due discepoli della setta della Pioggia Immortale furono portati nella grande sala dell'albero maestoso. Dopotutto, la setta della Pioggia Immortale era un'entità di alto livello e il sovrano del regno elfico dell'Oracolo non cercava una ricompensa. Voleva solo evitare di commettere errori. Non esitarono ad usare ogni tipo di medicina preziosa e reliquia.


La persona responsabile delle ferite dei due era il Precettore Imperiale del regno elfico dell'Oracolo. Quando controllò le loro condizioni, ne fu inorridito. I due erano in ottima forma fisica e possedevano stirpi molto potenti. Eppure, erano stati gravemente feriti dal colpo della coda del drago.


Molte delle loro ossa e dei loro meridiani erano stati fratturati. Curarli avrebbe richiesto medicine di altissima qualità e reliquie preziose. Il costo avrebbe messo a dura prova il regno elfico dell'Oracolo.


"Quel Yi Yun è davvero pieno di risorse. Credevo che avrebbe sofferto molto dopo che i due discepoli della setta della Pioggia Immortale avevano unito le forze, ma chi si sarebbe mai immaginato che sarebbero stati ridotti così?" Commentò un Anziano con un fischio.


"Nessuno dei due è più debole di Yi Yun. Ma non potevano fare nulla contro il potere della porta della Pioggia Nebbiosa evocato da Yi Yun. Ha completamente cambiato le sorti della battaglia. Nemmeno io avrei previsto che Yi Yun avesse una tale contromisura, figuriamoci loro. È normale che abbiano avuto la peggio."


Di solito, per quanto intricata fosse la tecnica di un giovane, non sarebbe riuscita a ingannare gli occhi delle figure leggendarie, dato che questi ultimi possedevano un livello di intuizione completamente diverso.


In questo caso però, gli Anziani presenti si stavano chiedendo se sarebbero riusciti davvero a resistere all’attacco se fossero stati nei panni dei due discepoli.


Dopo che il regno elfico dell'Oracolo si era rassegnato ad usare tutte le medicine preziose per curare completamente i due discepoli della setta della Pioggia Immortale, tutti si resero conto che Yi Yun non era ancora uscito dalla Porta della Pioggia Nebbiosa!


Yi Yun era l'unico rimasto all'interno della Porta e continuava a raccogliere erbe.


Avevano impiegato circa due ore per occuparsi delle ferite dei discepoli, ma Yi Yun era rimasto lì per un periodo di tempo ancora più lungo.


La pressione del qi vitale all'interno della Porta della Pioggia Nebbiosa era estremamente alta, ma Yi Yun aveva attraversato la regione dei Fiori dai Sette Cuori, diretto verso un'altra piantagione e aveva raccolto un secondo fiore prima di uscire.


Mentre la figura di Yi Yun era avvolta nella fitta nebbia che gli osservatori non riuscivano a penetrare con la loro percezione, era scomparso completamente per un’ora per poi riapparire nel campo visivo della gente.


Nessuno sapeva cosa avesse raccolto, ma notarono che nel momento in cui Yi Yun era entrato nella nebbia, Shui Ningshuang aveva alzato le sopracciglia. Anche la sua espressione era leggermente cambiata.


Chiaramente, significava che la seconda erba raccolta da Yi Yun non era affatto ordinaria.


Aveva ottenuto due erbe: un Fiore dai Sette Cuori di diecimila anni e un'altra erba sconosciuta.


Fuori dalla Porta della Pioggia Nebbiosa, molti giovani guerrieri lo stavano guardando con invidia. Tornare con erbe preziose in mano e mostrare la sua forza formidabile davanti all'alleanza dei sei paesi e al Lord Pioggia Propizia, Yi Yun era senza dubbio il più grande vincitore dell'evento di reclutamento.


Il numero delle persone che avevano superato la prova della Porta della Pioggia Nebbiosa si poteva contare sulle dita di una mano!


Il tasso di superamento della prima fase era stato quasi del 100%, ma quello della seconda era stato quasi del 100% di eliminazioni. Il contrasto netto era piuttosto difficile da accettare per alcuni.


Quando Yi Yun uscì dalla Porta, la folla si fece da parte, creando un varco per lui. Persino Secondo Orso e Tigre Nera, che in precedenza avevano cercato di umiliarlo, si erano ormai nascosti in un angolo e non osavano proferire parola. La vastità del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi e un vero genio andavano ben oltre le loro immaginazioni.


"Fata Ningshuang, solo pochi hanno superato questa valutazione della Porta della Pioggia Nebbiosa. Riguardo alle prove successive, pensa che..."


Disse l’Anziano Duanmu nella sala dell'albero maestoso. In realtà, le sue intenzioni erano chiare. Anche se qualcun altro aveva superato la seconda prova, chiunque non fosse cieco poteva vedere che Yi Yun era di gran lunga superiore agli altri!


L'Anziano Duanmu credeva che, visto quando era stato eccezionale Yi Yun, fosse già certo che sarebbe diventato il vincitore finale. Continuare la competizione era inutile. Dopotutto, Chi Zhuiyun e Tianya Haoyue potevano davvero minacciarlo?


Quando l'Anziano Duanmu pronunciò quelle parole, persino il sovrano del regno elfico dell'Oracolo non poté fare a meno di sentirsi piuttosto amareggiato, anche se non arrabbiato. In origine, era stato il Lord Pioggia Propizia a essere in debito con il loro Patriarca Imperiale, il che aveva portato a questo evento. Ma alla fine, tutti i benefici erano andati a Yi Yun del clan Luo.


Shui Ningshuang sorrise gentilmente. Sebbene comprendesse il significato dietro le parole dell'Anziano Duanmu, non fece alcun commento al riguardo.


In quel momento, Song Wuchen intervenne. Con un'espressione cupa, disse: "Crede che non ci sia più bisogno di competere, signore? La Porta della Pioggia Nebbiosa non è stata una prova di forza. A parte l’energia necessaria per entrare all'inizio, tutto ciò che testa è la fortuna e l'abilità di cercare erbe all'interno della Porta."


"Yi Yun è riuscito a trovare due erbe meravigliose grazie a un'abilità particolarmente speciale. Ad esempio, se avesse gli occhi della miriade nomologica annotata negli antichi libri, potrebbe vedere attraverso le formazioni e permettergli di fare una cosa del genere con facilità. Lo stesso vale per il colpo finale che ha sconfitto i discepoli della setta della Pioggia Immortale."


Song Wuchen diventava sempre più furioso man mano che parlava. Dopo aver capito come Yi Yun avesse manipolato il potere del ondo della Porta della Pioggia Nebbiosa per sconfiggere i discepoli, era certo che il problema della formazione dei Nove Palazzi fosse stato causato proprio dall'interferenza di Yi Yun!


Se Yi Yun poteva persino usare un po' dell’energia della Porta, era ovvio che poteva facilmente decifrare la formazione che Song Wuchen aveva preparato!


Il discepolo in nome inizialmente credeva che questa fosse un'opportunità per far sì che il Lord Pioggia Propizia lo apprezzasse, ma Yi Yun aveva rovinato tutto. Questo lo faceva odiare Yi Yun al punto da volerlo fare a pezzi.


Ora, come poteva sentirsi a suo agio nel vederlo risaltare così di netto al di sopra degli altri?


"Esatto. La competizione di Yi Yun nella Porta della Pioggia Nebbiosa non ha molto a che fare con la forza." Concordò il sovrano del regno elfico dell'Oracolo, accanto a Song Wuchen. Voleva ancora ottenere un'ultima possibilità per Chi Zhuiyun.


Con i due che si sostenevano a vicenda, l'Anziano Shi sogghignò e fece una battuta sarcastica: "Mi sembra di ricordare che, prima dell'inizio della valutazione, il Giovane Maestro Wuchen avesse detto qualcosa sul fatto che la prima fase non sarebbe stata una prova di forza? Ma allora perché adesso la forza è diventata la cosa più importante?"


L'espressione di Song Wuchen si irrigidì quando l'Anziano Shi gli diede un figurativo schiaffo in faccia sul momento. Sapeva che la forza combattiva di Yi Yun era elevata, quindi aveva deliberatamente evitato di metterla alla prova, ma ora si era contraddetto.


Poté solo dire: "La forza include anche il potenziale di sviluppo futuro, come i Domini del Dao. È direttamente correlato al numero e alla qualità dei frutti Dao condensati durante lo stadio della Manifestazione Dao.
È anche una misura per lo sviluppo futuro di un guerriero. Ciò su cui il Maestro pone maggiore enfasi è un Dominio del Dao! Se il Dominio del Dao di Yi Yun è mediocre, che importa se è bravo a raccogliere erbe?"


Quando Song Wuchen disse questo, il sovrano del regno elfico dell'Oracolo si rallegrò. Yi Yun non aveva ancora padroneggiato un Dominio Dao durante la sua battaglia con Chi Zhuiyun! Al contrario, il Dominio Dao di Chi Zhuiyun era il suo punto di forza!


Accarezzandosi la barba, disse compiaciuto: "Parlando di Domini Dao, Zhuiyun ha fatto un altro passo avanti durante l'ultimo anno. Potrà mostrarlo a tutti."


Le due fazioni iniziarono a discutere animatamente, ma l'Anziano Duanmu e l'Anziano Shi non potevano dire molto contro Song Wuchen, che era un esaminatore. Potevano solo guardare Shui Ningshuang.


Shui Ningshuang sorrise leggermente e disse: "Non c'è bisogno di discutere oltre. Il padrone mi ha appena inviato una trasmissione della voce. La valutazione sarà sospesa temporaneamente. Tra tre giorni, verrà personalmente alla Corte del Broccato della Primavera per presiedere la valutazione finale. L'esito sarà ovviamente deciso dal padrone."


