---
weight: 977
title: Capitolo 977 - barriera di pioggia
pubDate: 2025-07-14T09:21:19.774Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
23 capitoli in coda totali (23 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Cosa!?


Il Lord Pioggia Propizia avrebbe personalmente presieduto la valutazione finale!?


Tutti rimasero sbalorditi sentendo la notizia.


Essendo un Lord Divino relativamente giovane, era difficile determinare i limiti della sua forza. Per le persone presenti, era una figura potente in grado di influenzare veramente il Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, ma era ad un livello così elevato che non avrebbe dovuto degnarli nemmeno di uno sguardo.


Ora, avevano saputo che il Lord Pioggia Propizia avrebbe personalmente supervisionato la valutazione finale, al punto che avrebbero potuto vederlo di persona.


L’intero Cielo Empireo dei Diecimila Elfi ospitava trilioni di creature viventi, ma un milione di anni poteva non essere sufficiente a produrre un Lord Divino. Tutti divennero entusiasti sentendo questa notizia!


Immediatamente, tutti alla Corte del Broccato della Primavera si misero a discutere animatamente, pieni di eccitazione.


"Per oggi è tutto. Tra tre giorni, nello stesso luogo, Yi Yun... attendo con ansia di vedere come mi sorprenderai."


Mentre parlava, Shui Ningshuang si alzò e lanciò un’occhiata a Yi Yun.


Immediatamente, il giovane divenne nuovamente il centro dell’attenzione. La gloria derivante dall’essere tenuto in così alta considerazione da un Lord Divino era una cosa estremamente invidiabile.


Yi Yun si inchinò verso Shui Ningshuang. Con un gesto della manica, la fata scomparve come nebbia che si dissolveva. E insieme a lei svanì anche la Porta della Pioggia Nebbiosa.


…


Dopo che Shui Ningshuang se ne andò, decine di migliaia di persone lasciarono la Corte del Broccato della Primavera. Con la loro partenza, la notizia di come il Lord Divino avrebbe personalmente valutato i potenziali discepoli si diffuse in un lampo nel regno elfico dell'Oracolo. Subito dopo, la notizia raggiunse gli altri sei paesi dell’alleanza attraverso vari mezzi di comunicazione.


Tutti ipotizzarono che la ragione per cui il Lord Pioggia Propizia avrebbe presieduto personalmente la valutazione fosse dovuta alla dimostrazione estremamente eccezionale di Yi Yun, che aveva attirato la sua attenzione.


Un tale trattamento elevò Yi Yun e la posizione del clan Luo a nuovi livelli. In pochi giorni, ogni sorta di visitatore si presentò alla residenza temporanea dell’Anziano Duanmu e dell’Anziano Shi.


I membri del clan Luo erano estremamente felici per questo.


Tuttavia, c’erano anche persone gelose. Song Wuchen era sicuro che la sua posizione di primo discepolo in nome stava affrontando una sfida senza precedenti. Se Yi Yun fosse stato ammesso, i suoi giorni felici probabilmente sarebbero finiti.


Oltre a Song Wuchen, anche il duo grasso e magro della setta della Pioggia Immortale erano scontenti.


Dopo che i due discepoli erano stati gravemente feriti da Yi Yun, erano stati sistemati in uno dei palazzi imperiali temporanei del regno elfico dell'Oracolo. E quel giorno, l’intero edificio era avvolto da un denso vapore, che riduceva drasticamente la visibilità.


Era una barriera di pioggia!


I due discepoli erano avvolti dalla barriera di pioggia. I loro corpi erano ricoperti dalla condensazione di innumerevoli essenze d’acqua.


La pioggia poteva nutrire la terra e rianimare migliaia di creature. Poteva riempire il mondo di vita. Possedeva il potere della vita e aveva anche eccellenti effetti curativi.


Molti potevano vedere la barriera di pioggia che avvolgeva il palazzo temporaneo dalle loro residenze.


Song Wuchen coltivava le leggi dell’acqua, quindi naturalmente riconosceva l’abilità di chi l’aveva creata. Sapeva che si trattava di un Dominio dell’Acqua estremamente potente.


"I due discepoli della setta della Pioggia Immortale si stanno riprendendo nella barriera di pioggia? Tuttavia, è troppo spaventosa. Nonostante la distanza, posso sentire l’energia del mio corpo influenzata dalla sua soppressione. Sicuramente non è qualcosa che qualcuno della giovane generazione può produrre..."


Mormorando tra sé, Song Wuchen vide la barriera persistere per il resto della giornata per poi indebolirsi gradualmente.


Durante questo periodo di tempo, il palazzo emanava una pressione terrificante, soffocante, che impediva a chiunque di avvicinarsi.


La nebbia si disperse completamente solo a notte fonda. Nel palazzo, un anziano dai capelli bianchi stava con le spalle rivolte ai due discepoli. Indossava un abito azzurro e le sue sopracciglia bianche gli scendevano fino alle spalle, facendolo sembrare altero e solitario.


"Voi due siete stati inviati qui per fare da collegamento. Eppure, siete stati ridotti in questo stato patetico da un giovane di una piccola fazione? Non siete davvero capaci di sopportare responsabilità importanti!" Disse freddamente l’anziano.


I due discepoli erano inginocchiati su un futon. Prima erano feriti e respiravano a stento, ma ora si erano ripresi quasi completamente. Erano solo leggermente pallidi.


Senza dubbio, la barriera era opera dell’anziano, che li aveva curati personalmente. Lesioni che avrebbero richiesto mesi per guarire erano state sanate in mezza giornata.


"Zio granmaestro, la nostra forza supera di gran lunga quella di quella canaglia. Siamo stati solo imprudenti, cadendo in un suo tranello e finendo così. Se ci fosse stata una competizione di forza o di Domini del Dao, avremmo distrutto Yi Yun!"


"Sperate ancora di competere nei Domini del Dao? Vi siete dimenticati che quando siete usciti dalla Porta della Pioggia Nebbiosa, non avevate raccolto neanche un’erba? Secondo le regole, siete stati eliminati nella seconda fase."


"Ma..." I due lo fissarono ad occhi spalancati, non sapendo come rispondere. Erano stati arroganti. Quando erano entrati nella Porta della Pioggia Nebbiosa, non avevano raccolto neanche un’erba di basso livello. E l’unico Fiore dai Sette Cuori a sei petali che avevano preso era stato recuperato da Yi Yun. Alla fine, erano usciti a mani vuote. Secondo le regole, avevano fallito.


"Allora... cosa possiamo fare?"


"Che altro potete fare? Quando si tratta di reclutare un discepolo, l’esito finale dipende comunque da Pioggia Propizia. Siete entrati entrambi nella Porta della Piobbia Nebbiosa, quindi avete comunque raggiunto il requisito. Per la valutazione finale, partecipate normalmente. Sarò presente anch’io!"


"Pioggia Propizia ha una posizione troppo elevata per discutere su una questione insignificante come il fatto che voi non abbiate raccolto erbe. Sarebbe indegno di lui." Disse con tranquillità l’Anziano. Quando i due seppero che l’anziano li avrebbe accompagnati, si sentirono sollevati.


"Zio granmaestro, non si preoccupi. Yi Yun ci ha sconfitti nella Porta della Pioggia Nebbiosa, ma non grazie alla sua vera forza. Qualunque sia il contenuto della valutazione finale, lo umilieremo!" Promisero con sicurezza i due.


L’anziano annuì, girando la testa pensoso. I suoi occhi vecchi ma luminosi scrutarono lontano.


Il suo sguardo penetrò il muro e attraversò lo spazio per posarsi su un padiglione di un’isola fluttuante in mezzo a un lago.


Nel padiglione, il Lord Pioggia Propizia, vestito di bianco, stava riflettendo su una partita a Go.


Teneva tra le dita una pietra bianco-nera, ma non rispose allo sguardo che lo fissava da lontano. Si limitò a posare la pedina con calma.


"Pioggia Propizia, oh Pioggia Propizia... sei sempre lo stesso." Mormorò l’anziano, come se stesse parlando al Lord Divino, ma sembrava che stesse mormorando tra sé e sé. "Quel piccolo incidente di trecentomila anni fa ti ha lasciato un rancore che porti ancora. Non hai mai capito che, rispetto a una setta o alla via verso il picco delle arti marziali, quella faccenda non era nulla!"


"Hai il tuo orgoglio, ma questa volta ciò che porto è qualcosa che non potrai rifiutare. Non potrai mai sfuggire all’enorme nave che è la setta della Pioggia Immortale nel tuo viaggio verso la vetta. Se vuoi raggiungere il picco supremo delle arti marziali, quanto lontano potrai arrivare senza cooperare con nessuno...?”


