---
weight: 979
title: Capitolo 979 - Il Tapiro del Dao
pubDate: 2025-07-14T09:21:19.774Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
23 capitoli in coda totali (23 Gae),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


L’aura dell’anziano dalle sopracciglia bianche era maestosa e sconfinata, come se si fosse fusa con il mondo intero. Di fronte ad essa, Yi Yun ebbe la sensazione che il suo sangue si stesse coagulando. I suoi organi erano compressi dall'aura, come se non potessero più funzionare normalmente.


"Oh?!" Yi Yun aggrottò le sopracciglia. Negli occhi del vecchio, vide disprezzo. "Giovane, presumo che il tuo nome sia Yi Yun. Ho sentito parlare di alcune delle tue imprese. Molti ti definiscono un genio senza pari in questa piccola alleanza dei sei regni, e col tempo, le lodi ti hanno reso così arrogante da perdere te stesso. È solo normale!"


"Ma in realtà, il tuo talento non mi impressiona affatto!"


"Questa volta, il reclutamento di discepoli in nome da parte di Pioggia Propizia è legato a uno dei piani della mia Setta della Pioggia Immortale. Dopotutto, Pioggia Propizia è un discepolo che ha lasciato la nostra setta, quindi il suo reclutamento è in realtà una questione interna! Credo che tu abbia sentito che Pioggia Propizia possiede alcuni frammenti del 'Canone Divino dei Diecimila Elfi.
Non dirmi che credi di avere la possibilità di avvicinarti a un tesoro supremo del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi con le tue misere origini e fondamenta? Attento a non attirare su di te un pericolo mortale!"


"Se sei intelligente, trova un modo per ritirarti. In tal caso, non indagherò ulteriormente su come hai ingannato Shifei e Shiping. Inoltre, ti saranno concessi molti benefici! Pensaci bene!"


La trasmissione della voce dell’anziano dalle sopracciglia bianche risuonò come un tuono fragoroso nelle orecchie di Yi Yun. Il rumore, estremamente potente, colpì direttamente il suo mare spirituale, rendendo il suo viso leggermente pallido. Solo quel messaggio sarebbe stato in grado di distruggere il mare spirituale di un guerriero non abbastanza forte.


Persino Yi Yun sentì dolore nel proprio mare spirituale. In un istante, evocò la Spada della Volontà e la brandì.


Kacha!


Nel mare spirituale, le onde sonore continuavano a riecheggiare, ma Yi Yun le troncò con un solo colpo!


Così, si riprese.


Fissò l’anziano dalle sopracciglia bianche, furioso. Qualcuno della Setta della Pioggia Immortale?


Nei giorni precedenti, l’Anziano Duanmu gli aveva parlato della setta e del suo legame con Lord Pioggia Propizia. Il clan Luo non poteva nemmeno paragonarsi a loro.


Essendo una figura leggendaria della setta, l’anziano aveva cercato di metterlo in difficoltà con la sua forza. Ciò rese Yi Yun profondamente ribelle.


Ma in quel momento, Shi Changsheng non era più concentrato su di lui. Si era limitato a una trasmissione della voce e a una minaccia, poi tutto era finito.


Ora, Shi Changsheng stava guardando il Lord Pioggia Propizia.


Lo scambio e la trasmissione della voce tra Shi Changsheng e Yi Yun erano avvenuti in un istante. Molti non si erano accorti che l’anziano avesse fatto qualcosa a Yi Yun, ma il Lord Pioggia Propizia l’aveva percepito.


Il suo volto divenne cupo mentre una voce fredda risuonò nelle orecchie di Shi Changsheng: "Shi Changsheng, questo è il mio territorio. Se osi fare un’altra mossa, la mia spada non mostrerà pietà."


La trasmissione della voce di Lord Pioggia Propizia era semplice, ma altrettanto carica di pressione. Sebbene Shi Changsheng fosse molto più anziano, non poteva competere con lui in termini di potere.


Shi Changsheng non si irritò per le parole fredde del Signore. Ridacchiò e disse: "Pioggia Propizia, perché sei così agitato? Stavo solo mettendo alla prova la resistenza mentale del giovane! Che c’è? Tieni così tanto a quel ragazzino da proteggerlo subito dopo un mio semplice esame?" Il tono di Shi Changsheng era provocatorio. Più Pioggia Propizia proteggeva il giovane, più il suo rancore cresceva.


Se Yi Yun fosse diventato solo un inutile discepolo in nome, Shi Changsheng non si sarebbe preoccupato. Ma temeva che Yi Yun sarebbe stato capace di attirare il suo favore e che, grazie all’apprezzamento di Lord Pioggia Propizia, Yi Yun sarebbe potuto ascendere lentamente fino a diventare un discepolo personale. Non poteva permetterlo.


Perciò, lo aveva minacciato fin dall’inizio. Un giovane senza origini importanti non avrebbe osato sfidare una grande setta come la Pioggia Immortale.


Il Lord Pioggia Propizia non rispose e si limitò a guardare Shi Changsheng con freddezza. L’anziano, imperturbabile, proseguì: "Pioggia Propizia, so che hai ancora delle diffidenze nei confronti della nostra setta, ma alcuni dei nostri membri vogliono partecipare al tuo reclutamento.
Non renderai le cose difficili per loro, vero? Tutti possono competere equamente. Da quello che so, l’ultima fase della valutazione riguarderà il Dominio del Dao dei presenti?"


Il Lord Pioggia Propizia non rispose, ma Shi Changsheng continuò imperterrito: "Un Dominio del Dao è il segno della percezione e del potenziale di un guerriero. Ho portato Shifei e Shiping proprio perché hanno raggiunto un certo livello in questo campo!"


"Davvero?" La voce del Signore era piatta. Al suo livello, quei risultati non lo interessavano.


"Pioggia Propizia, per valutare un Dominio del Dao serve un Tapiro del Dao appropriato. Io ne ho uno di centomila anni..."


"Non serve. Ne ho già uno."


Il Signore estrasse una borsa delle dimensioni di un palmo. Era una sacca per le bestie spirituali, usata dai guerrieri per conservare le creature dopo averle raffinate.


Quando la aprì, ne uscì una nube nera che formò un’ombra a mezz’aria.


Di solito, un’ombra è una proiezione su una superficie, ma questa era nera come l’inchiostro e sembrava bidimensionale. Violava ogni logica.


"Cos’è?"


La gente vide l’ombra muoversi. Si trasformò in una figura antropomorfa, ma rimanendo bidimensionale.


"Questo è un Tapiro del Dao, una bestia elfica dello spazio. Sembra non avere spessore, ma in realtà può divorare molte cose. Si dice che gli antichi Tapiro del Dao potessero inghiottire piccoli mondi."


"Tuttavia, ciò che amano di più sono i 'Dao'. Possono divorare grandi formazioni e manufatti, estraendone le rune del Dao. Possono persino divorare le comprensioni marziali dei guerrieri!"


"Più un Tapiro del Dao vive, più Dao ha divorato. Ed essendo esso stesso un tesoro, è raro e difficile da catturare. Il nostro regno elfico dell’Oracolo non ne possiede uno."


A parlare fu il Patriarca Imperiale, la persona più esperta dell’alleanza.


"Il Lord Pioggia Propizia ha intenzione di usare il Tapiro del Dao per valutare i Domini del Dao? Come funziona?"


"Divorandoli! I Tapiro del Dao amano divorare i 'Dao', quindi anche i Domini del Dao non fanno eccezione. I guerrieri dovranno manifestare il loro Dominio e lasciare che il Tapiro del Dao lo divori. Se viene divorato, significa che hanno fallito."


Sentendo le parole del Patriarca Imperiale, molti giovani presenti spalancarono gli occhi, i Domini del Dao potevano essere divorati?


Un Dominio del Dao era solo un tipo di campo, senza forma fisica. Era incredibile che esistesse una bestia elfica in grado di divorarli.  


"Ma se il Dominio viene divorato, non scomparirebbe del tutto?" Chiese qualcuno. Senza un Dominio del Dao, tutte le comprensioni precedenti sarebbero state annullate?


I guerrieri non solo avrebbero perso gran parte del loro potere, ma avrebbero anche dovuto abbandonare la via delle arti marziali. Sarebbe stato un danno inimmaginabile!


