---
title: Capitolo 986 - Prezzo
pubDate: 2025-07-17T14:10:06.918Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
31 capitoli in coda totali (16 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Shi Fei e Shi Ping erano già in difficoltà dopo lo scioglimento del quinto sigillo. Con l'improvvisa intrusione del potere distruttivo, il Dominio del Dao della Pioggia che avevano evocato unendo le loro forze bruciò come carta. Si frantumò immediatamente!


Di fronte al potere della Grande Distruzione, sia la fusione della pioggia che l'eternità del ciclo dell'acqua persero ogni significato. Furono distrutti.


"Che sta succedendo?!"


Shi Fei e Shi Ping osservarono impotenti il vortice grigio squarciare gli strati di pioggia prima che i loro volti si contraessero in un'espressione di terrore.


Erano intrappolati nella forza divorante del Tapiro del Dao Zanne Infernali, e una volta che il loro Dominio del Dao fosse stato distrutto, ovviamente avrebbero avuto la peggio!


"Che sta facendo lo zio Granmaestro? Non sembra lo scioglimento del sesto sigillo!"


Il volto paffuto di Shi Fei tremava. Sotto la forza distruttiva, si sentiva incredibilmente impotente, come una piccola barca in una tempesta sul punto di capovolgersi da un momento all'altro.


Non era ancora sicuro di cosa fosse quel vortice grigio e lanciò un'occhiata supplichevole a Vecchio Changsheng. La scena del loro Dominio del Dao divorato rapidamente mentre attendevano la morte lo riempì di disperazione.


Il Vecchio Changsheng alla fine decise di intervenire. Come poteva ignorare i discepoli che guidava, specialmente in una situazione così pericolosa?


Formò alcuni sigilli con le mani. Mentre il qi vitale del Cielo e della Terra si accumulava, formò gocce d'acqua. Stava per salvare Shi Ping e Shi Fei, ma in quel momento...


"Pa!"


Con un'esplosione, le gocce d'acqua nelle mani di Shi Changsheng si dispersero in nebbia.


"Uh?!"


Shi Changsheng si girò con stupore verso Lord Pioggia Propizia. L'unico in grado di dissolvere così facilmente le sue leggi della pioggia era proprio lui.


"Pioggia Propizia, che stai facendo?!" Chiese il Vecchio Changsheng con una smorfia. Shi Ping e Shi Fei erano i talenti della sua setta della Pioggia Immortale.


"In questo mondo, ogni azione ha un prezzo." Rispose con tono noncurante Lord Pioggia Propizia. "Quando hanno scommesso sulla vita di un altro, hanno messo in gioco anche i loro destini. Se non lo capiscono, come potranno continuare il loro percorso marziale?"


Nella voce apparentemente distaccata di Lord Pioggia Propizia si nascondeva gelo.


Prima, il Vecchio Changsheng temeva che interferisse e non aveva mosso un dito. Ora voleva intervenire lui stesso? Ovviamente Lord Pioggia Propizia non sarebbe stato d'accordo!


Lord Pioggia Propizia fissò Shi Changsheng con uno sguardo gelido. Lo fece rabbrividire.


Conosceva il potere immenso di Lord Pioggia Propizia. Anche al suo apice, Shi Changsheng non sarebbe mai stato in grado di competere con lui, figurarsi ora che la sua forza si stava lentamente deteriorando.


Shi Changsheng formò altri sigilli, ma nessuna nuova goccia d'acqua si condensò. Ma il tempo non aspettava.


In quel momento, Shi Changsheng esitò.


Boom!


Risuonò un’esplosione dall’oscurità divorante del Tapiro del Dao Zanne Infernali!


Shi Changsheng guardò e vide che il mondo di tenebre del Tapiro del Dao era stato completamente riempito dal vortice grigio.


Quell’oscurità dava l'impressione di poter divorare ogni cosa, inarrestabile.


Ma ora stava venendo assimilata dal vortice grigio.


Se persino quel mondo d’oscurità non poteva resistere, quante possibilità aveva il Dominio del Dao della Pioggia, già al limite?


Shi Ping e Shi Fei aspettavano ansiosamente che il Vecchio Changsheng li salvasse, ma ciò che incontrarono fu il vortice grigio che li travolse.


Alimentarono i loro Domini del Dao con tutte le loro forze e qi vitale, ma nulla poteva contrastare il Dao della Grande Distruzione.


"Zio Granmaestro, aiuto!"


Nel momento in cui il Dominio del Dao della Pioggia si frantumò, Shi Ping e Shi Fei mostrarono espressioni inorridite.


"No!"


Il Dominio del Dao per cui avevano lottato non provocò neanche un'increspatura nel vortice grigio che annientava tutto sul suo cammino.


Con quel fragore assordante, i loro Domini Dao erano stati spaccati come uova!


Le centinaia di migliaia di guerrieri fuori dalla corte del Broccato della Primavera assistettero alla scena.


Il Dominio del Dao dei due discepoli della setta della Pioggia Immortale era collassato nell’istante in cui si era scontrato con il vortice grigio, espellendoli con violenza.


Non poterono opporre resistenza. Persino il Tapiro del Dao Zanne Infernali si dimenava nel vortice.


La creatura elfica prima formidabile emise ruggiti di dolore mentre il vortice grigio lo divorava e lo faceva a pezzi.


Il suo mondo oscuro svanì e parte del suo corpo era stata strappata via.


Il vortice grigio infuriò sopra la corte del Broccato della Primavera per poi rimpicciolirsi gradualmente e scomparire.


Solo allora tutti si riscossero dal silenzio prolungato.


Un vento freddo soffiò e molti si accorsero di essere bagnati di sudore freddo.


Quel Dominio del Dao era davvero terrificante!


E in quel momento, una figura apparve al posto del vortice scomparso.


"Yi Yun!"


Gli Anziani Duanmu e Shi si alzarono agitati.


Yi Yun era sospeso a mezz'aria. Il suo volto era pallido, ma la sua aura conservava tracce di distruzione.


Attraverso la proiezione, i guerrieri dell'alleanza dei sei paesi osservavano quella figura in silenzio, incapaci di credere ai loro occhi.


Quella tempesta distruttiva era opera di Yi Yun?


Era un Dominio del Dao?


Nessuno poteva crederci. Quella tempesta era completamente diversa da un normale Dominio del Dao.


Solo un anno prima, Yi Yun non possedeva un Dominio del Dao. Ora, il vortice grigio che aveva evocato era centinaia di volte più terrificante di un Dominio del Dao ordinario. Non solo aveva resistito alla forza divorante del Tapiro del Dao Zanne Infernali, ma aveva distrutto il Dominio del Dao della Pioggia di Shi Ping e Shi Fei. Che tipo di legge spaventosa era?


Yi Yun aveva fatto così tanti progressi in un solo anno?


Il solo ricordo del vortice che spazzava via tutto faceva palpitare i loro cuori. L’avevano solo visto da lontano, ma non riuscivano ancora a calmarsi.


E nella corte del Broccato della Primavera, Yi Yun era sospeso a mezz’aria, con gli occhi chiusi.


Il qi vitale nel suo corpo era quasi esaurito.


"Yi Yun..."


Mentre l'Anziano Duanmu stava per intervenire, Lord Pioggia Propizia disse: "Sta meditando sulla battaglia appena conclusa. Non c’è bisogno di disturbarlo."


L'Anziano Duanmu lo guardò e si fermò.


Con un Lord Divino a vigilare, era improbabile che Yi Yun corresse pericoli.


Intanto, Shi Changsheng sfrecciò verso un angolo della corte del Broccato della Primavera.


Shi Ping e Shi Fei giacevano a terra come sacchi di patate.


Erano coperti di ferite, ma quello era il minimo.


Il danno peggiore era che, quando il loro Dominio del Dao si era frantumato, molte delle rune del Dao nei loro corpi erano state distrutte. Da quel momento in poi, il loro futuro nelle arti marziali avrebbe subito un colpo devastante!


Prima erano talenti, ma ora sarebbero stati forse inferiori a persone normali. Era una fine peggiore della morte.


"Zio gran... granmaestro..."


Shi Ping e Shi Fei mostravano espressioni di estrema sofferenza.


Avevano tentato di rovinare Yi Yun, ma mai si sarebbero aspettati di finire in quello stato.


Shi Changsheng li osservò con uno sguardo tetro.


Aveva visto i discepoli della sua setta venir ridotti ad invalidi e mai un membro della giovane generazione lo aveva umiliato a quel punto.


"Noi... noi..."


Shi Fei e Shi Ping lo guardarono con una flebile speranza, ma quando videro la sua espressione severa, le loro espressioni si incupirono.

