---
weight: 991
title: Capitolo 991 - Preparazione per la Manifestazione del Dao
pubDate: 2025-07-22T07:13:04.802Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
29 capitoli in coda totali (14 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun non aveva mai lasciato il Palazzo del Raduno Spirituale da quando vi era entrato.


Il Libro dell'Avvento del Cielo gli galleggiava davanti mentre teneva gli occhi chiusi.


Attorno a Yi Yun, occasionalmente si manifestavano delle immagini.


La coltivazione ignorava il tempo. Inoltre, quando si trattava di coltivare il Dao del Tempo di questo livello, anche se molti guerrieri avessero l'opportunità di leggere il Libro dell’Avvento del Cielo, sarebbe stato indecifrabile per loro e li avrebbe lasciati confusi.


E l’aspetto più terrificante era che, coltivando il Libro dell'Avvento del Cielo, ci si immergeva nella turbolenza temporale, perdendo la cognizione di sé stessi. Il tempo poteva scorrere in un istante, troppo velocemente, e al loro risveglio, si sarebbero resi conto di non aver ottenuto nulla di significativo!


Questo era l'aspetto più spaventoso del Libro dell'Avvento del Cielo. Era anche qualcosa su cui il Lord Pioggia Propizia aveva riflettuto a fondo prima di permettere al suo discepolo di coltivarlo.


Yi Yun non aveva fretta di iniziare subito la coltivazione. Invece, si immerse nel fluire del tempo, cercando di comprenderne il significato. Lentamente, ebbe la sensazione di diventare un'incarnazione del tempo.


Le immagini che apparivano intorno a lui non erano importanti: erano solo scene apparse in precedenza nel Palazzo del Raduno Spirituale, vestigia del tempo.


Yi Yun vide anche il suo passato, così come le persone che aveva incontrato e i loro trascorsi.


Ognuno aveva il proprio tempo, ma il tempo trattava tutti allo stesso modo.


I guerrieri potenti possedevano vite più lunghe, ma i mondi in cui risiedevano potevano essere distrutti. Anche loro sarebbero lentamente svaniti in un lungo processo. Non esisteva una vera eternità.


Phew!


Yi Yun sospirò durante la meditazione.


L'aria che emetteva a volte era veloce, a volte lenta, e occasionalmente fluiva all'indietro.


Il suo corpo iniziò a subire cambiamenti. Il suo aspetto tornò a un momento in cui sembrava persino più giovane, per poi ritornare al suo aspetto originale. Passò da un volto infantile ad uno tagliente, da un’espressione feroce ad una gentile, per poi tornare ad un aspetto da bambino. Era un ciclo continuo.


All'improvviso, Yi Yun aprì gli occhi!


"Quindi è così. Allenando il corpo per diventare un'incarnazione del tempo prima di coltivare la Spada del Passaggio dei Tre Piedi, sarebbe la perfezione."


Yi Yun era grato per le disposizioni di Lord Pioggia Propizia. La tecnica di coltivazione e quella della spada si completavano a vicenda, e combinate insieme, sarebbero state estremamente potenti una volta padroneggiate.


Il Libro dell'Avvento del Cielo aveva cinque stadi, ma il raggiungimento di ogni fase richiedeva molto tempo ed era estremamente difficile. Inoltre, ogni stadio richiedeva un livello minimo di coltivazione.


"Il primo stadio richiede la Manifestazione del Dao, ma anche se non ho ancora raggiunto quel livello, la mia intensità di qi vitale è già sufficiente. E se non bastasse, consumare alcune reliquie ed erbe risolverà il problema."


Yi Yun tirò fuori dal suo anello interspaziale alcune reliquie e l'erba spirituale ottenuta dalla Porta della Pioggia Nebbiosa.


L'erba spirituale era di altissima qualità. Molti guerrieri l’avevano desiderato durante la valutazione. Persino Tianya Haoyue ne voleva una per il suo avanzamento alla Manifestazione del Dao. Ma nessuno di loro si sarebbe mai immaginato che Yi Yun l'avrebbe usata per praticare una tecnica di coltivazione.


Guardando il Libro dell'Avvento del Cielo davanti a lui, Yi Yun si fermò mentre i ricordi gli attraversavano la mente.


Coltivandolo, il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice sarebbe diventato il suo passato.


Nel mondo Tian Yuan, aveva coltivato il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice insieme a Lin Xintong. Tutte quelle scene gli erano apparse davanti agli occhi un momento prima.


"Ora che sono diventato un discepolo di un Lord Divino, coltivare il Libro dell'Avvento del Cielo sarà il momento in cui mi eleverò davvero ai livelli più alti del Cielo Empireo dei Diecimila Elfi da quando sono arrivato qui."


"Xintong, non importa dove tu sia, ti troverò, anche se i dodici Cieli Empirei sono vasti e il pericolo è in agguato ovunque."


"È ora di iniziare. Dovrò completare il primo stadio del Libro dell'Avvento del Cielo durante questo isolamento. Chissà quanto tempo ci vorrà. Senza talento, sarebbe difficile comprenderlo in un'intera vita.
Potrei persino perdermi nella turbolenza del tempo, senza mai risvegliarmi!"


Yi Yun chiuse gli occhi e un'oscillazione emerse dal Libro dell'Avvento del Cielo. Un'aura astrusa, proveniente da un passato remoto, iniziò a vorticare attorno a lui.


Lentamente, l'intero Palazzo del Raduno Spirituale fu avvolto da quell'aura.


L’edificio iniziò a scomparire e riapparire. A volte sembrava normale, altre volte una rovina.


Il tempo era senza forma, ma i cambiamenti che portava erano tangibili.


Mentre il qi vitale di Yi Yun si stava esaurendo, le erbe spirituali accanto a lui si sollevarono. Si radunarono a mezz'aria, producendo gocce di liquido spirituale che colarono nel suo corpo.


Immediatamente, il qi vitale si scatenò e la sua pelle emanò un bagliore.


Ma Yi Yun, immerso nella coltivazione, sembrava ignaro di tutto ciò.


Osservava silenziosamente lo scorrere del tempo, come se fosse diventato sabbia.


Il qi vitale del Sutra del Cuore della Grande Imperatrice nel suo corpo fu lentamente sostituito dall'aura astrusa, mentre anche il suo portamento iniziava a cambiare.


Phew.


Yi Yun continuò a tenere gli occhi chiusi, ma un raggio di spada lampeggiò attorno a lui.


Mentre coltivava il Libro dell'Avvento del Cielo, comprendeva l'esistenza del tempo e contemporaneamente coltivava la Spada del Passaggio dei Tre Piedi.


Sotto di lui apparvero anche rune, che gradualmente formarono la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.


La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni era l'arte marziale più elevata che Yi Yun avesse appreso fino ad ora. Rappresentava il Grande Dao della Distruzione, ma non significava che fosse immutabile. Yi Yun poteva infondere il Dao che aveva compreso in essa.


Le rune del Dao del Tempo erano come vestigia della materia che atterravano sul fiume del tempo. Dalle Lande Selvagge della Nuvola al Cielo Empireo dei Diecimila Elfi, ogni sua esperienza si era divisa in quei pezzi.


Quando si aggiunsero questi frammenti, la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni sembrò caricarsi di una storia infinita.


La ruota del tempo si trasformò in un raggio di spada che si scagliò davanti a Yi Yun. Fu silenziosa e non lasciò tracce, ma dopo il colpo, il terreno davanti a lui crepitò e si ricoprì di muschio per trecento metri.


Ma grazie alle formazioni del palazzo, la fenditura si riparò gradualmente.


Gli anni volarono via senza che Yi Yun se ne accorgesse.


Solo in un momento inaspettato, il giovane aprì improvvisamente gli occhi.


Nel suo sguardo sembrava esserci un flusso di tempo simile a un fiume impetuoso. E la sua aura sembrava aver acquisito una sensazione di tempo.


Sembrava immerso nel mondo, parte di esso.


"Il primo stadio del Libro dell'Avvento del Cielo... completato." Yi Yun sospirò leggermente.


Guardò le reliquie e le erbe spirituali a terra, completamente consumate.


I suoi capelli si erano allungati molto.


"Quanto tempo è passato? Due anni? Tre?"


Yi Yun non lo sapeva. Mentre coltivava, il suo senso del tempo era svanito. Questa era la profonda meraviglia del Libro dell'Avvento del Cielo.


Yi Yun fece circolare il qi vitale nel suo corpo. Poteva percepire chiaramente i cambiamenti. Il qi vitale scorreva come un fiume, ma sembrava esserci una piccola imperfezione.


"Questa piccola imperfezione potrebbe essere dovuta al fatto che non ho ancora manifestato il mio Dao, né ho frutti del Dao."


"Dovrei manifestare il mio Dao?"


Questo pensiero gli attraversò la mente.


Sentiva di aver completato tutti i preparativi.


Il suo qi vitale traboccava e tutto aveva raggiunto il culmine.


Avendo riorganizzato la sua coltivazione, tutte le arti marziali che aveva appreso si erano fuse perfettamente con il Libro dell'Avvento del Cielo.


Yi Yun sarebbe migliorato manifestando il suo Dao.


Si poteva dire che il momento, la posizione e le sue condizioni fossero perdette.


"È ora di manifestare il mio Dao!"


Yi Yun si sedette di nuovo. Nel palazzo del Raduno Spirituale, era determinato a manifestare i suoi frutti del Dao in un solo colpo e raggiungere lo stadio della Manifestazione del Dao!


Avrebbe iniziato il percorso dell’ascensione celeste e avrebbe manifestato il suo Grande Dao!


Ciò che i guerrieri perseguivano non erano solo arti marziali, ma i loro destini.


Erano mortali che volevano sfidare le leggi della natura.


Pensieri del passato gli lampeggiarono nella mente mentre la sua aura iniziava ad aumentare.


Nell'abitazione, il Lord Pioggia Propizia, in meditazione, aprì gli occhi e spostò lo sguardo verso il palazzo del Raduno Spirituale.


L'aura di Yi Yun aumentava di intensità. Il cielo sopra il palazzo era pieno di vento e nuvole, e mentre il qi vitale del mondo si radunava, spazzò via tutta la nebbia residua attorno alla montagna immortale.


Il qi vitale del cielo e della terra roteò, formando una ruota del tempo, e al suo interno sfrecciavano raggi di spada che lampeggiavano di luce dorata.


"Sta manifestando il suo Dao." Il Lord Pioggia Propizia osservò in silenzio. "Mi chiedo come saranno i frutti del Dao di quel ragazzo?"


