---
weight: 9920
title: Capitolo 992 - Frutti del Grande Dao
pubDate: 2025-07-22T07:13:04.803Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
28 capitoli in coda totali (13 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il guerriero iniziava il suo percorso di coltivazione piantando un Seme del Dao, facendolo crescere fino a farlo diventare un albero, che formava poi dei frutti.. Questo processo rappresentava l'accumulo delle sue intuizioni nelle arti marziali e nella natura. Era anche il registro della sua vita.


Yi Yun aveva fatto moltissime esperienze durante il suo viaggio.


Ma nel fiume del tempo, tutto appariva troppo breve e fugace.


"Ho coltivato la Sacra Tecnica di Tai Ah nella Città Divina. Nel palazzo della Spada di Puro Yang, mi sono fuso con il Corvo Dorato, e nel regno mistico della Grande Imperatrice, mi sono temprato nella lava, raggiungendo infine il Puro Yang... Le mie leggi del Puro Yang mi hanno accompagnato fino a oggi. Così, possono condensare un Frutto del Dao."


Boom!


Un sole radioso apparì dietro Yi Yun. L'immagine illusoria della Valle di Tang si manifestò mentre il Corvo Dorato spiegava le ali e emetteva un forte grido. Le sue enormi ali dorate sembravano fiamme ardenti in grado di incenerire ogni cosa.


Questi elementi formarono rune del Dao, piene dell’aura profonda dell'universo, che poi si fusero gradualmente. Si raccolsero in una piccola sfera colma di vita che roteava costantemente.


Sulla superficie della sfera dorata c’erano incisi totem del sole radioso e del Corvo Dorato, e al suo interno racchiudeva un potere esplosivo. Era il Frutto del Dao di Puro Yang di Yi Yun.


Il Dao genera l'Uno, l'Uno genera il Due, il Due genera il Tre, il Tre genera ogni cosa.


Il "Due" si riferiva allo Yin e allo Yang. All'inizio dell'universo, il Caos era nato per primo, per poi dividersi in Yin e Yang. Yin e Yang erano un Grande Dao!


Lo Yang solitario non può esistere, così, anche se Yi Yun coltivava le leggi di Puro Yang, aveva integrato un po' dello Yin radunato da Lin Xintong. Questo aveva permesso al suo Frutto del Dao di Puro Yang di avvicinarsi alla perfezione.


"Nel palazzo della Spada del Puro Yang, ho ottenuto ispirazioni sul concetto di Declino. Durante la battaglia all’ultimo sangue con il Demone Divino dall’Armatura Nera, sono rimasto intrappolato in un’altra dimensione, dove ho acquisito intuizioni sul Dao dello Spazio.
Ho accettato Lord Pioggia Propizia come maestro e ho coltivato il Libro dell'Avvento del Cielo, trasformando la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni in una ruota del tempo. Sul Dao dello Spazio e del Tempo, ho viaggiato lontano grazie a questi risultati e opportunità."


Rune misteriose volarono fuori dal corpo di Yi Yun, radunandosi mentre ruotavano in un flusso continuo. All'interno, sembravano esserci corpi celesti che giravano insieme alle rune, come se formassero un piccolo universo a sé stante. Il Frutto del Dao condensato emanava un'aura antica e immensa.


Poco dopo, le leggi dello spazio-tempo si manifestarono gradualmente nel Dao.


Il Frutto del Dao del Declino Spazio-Temporale e il Frutto del Dao di Puro Yang erano affiancati. Sembravano attrarsi l'un l'altro, ma mantenevano anche una piccola distanza mentre ruotavano come vere costellazioni.


Yi Yun continuò a condensare il suo prossimo Frutto del Dao. Un'aura si separava costantemente dal suo corpo. Quest'aura non era solo una legge, ma anche le esperienze e i ricordi che Yi Yun aveva accumulato da quando aveva iniziato a coltivare le arti marziali. Tutto si radunò per produrre un Frutto del Dao.


Nei suoi ricordi, Yi Yun sembrò rivedere la scena in cui era di fronte alla statua del proprietario del Palazzo della Spada del Puro Yang. L'infinita fenditura di spada sembrava trafiggere i suoi occhi.


"La fenditura del fendente di Puro Yang e la Spada del Passaggio dei Tre Piedi. Il mio Dao della Spada è dove risiede il cuore. Procede inarrestabile."


Apparirono due piccoli fendenti, mescolandosi a mezz'aria per poi formare l'ombra di una lama. In essa si scorgeva Yi Yun che brandiva la sua spada.


Quello era il Frutto del Dao della Spada di Yi Yun.


Infine, c'era il Frutto del Dao della Grande Distruzione!


Il Dominio del Dao della Grande Maggiore di Yi Yun aveva persino impressionato il Lord Pioggia Propizia. Tutto nel mondo, che fosse spazio-tempo, Yin-Yang o l'Universo, alla fine sarebbe andato incontro alla distruzione. Nulla era eterno.


Spazio-tempo e Yin-Yang erano entrambi Grandi Dao, vicini alle Origini, ma il Grande Dao della Distruzione era uno dei Grandi Dao della Supremazia.


O forse "uno dei" non era accurato, perché fino ad oggi, esistevano solo due Grandi Dao della Supremazia:


Il Caos durante la nascita dell'universo!


La grande distruzione durante l'annientamento dell'universo!


Più un Grande Dao era vicino alle Origini, più era difficile coltivarlo, e naturalmente anche condensare un Frutto del Dao diventava più arduo.


Yi Yun aveva impiegato molto tempo per condensare il suo Frutto del Dao de Declino, ma il tempo necessario per condensare il Frutto del Dao della Grande Distruzione fu ancora maggiore.


Il qi vitale di Yi Yun era quasi completamente esaurito, così estrasse il Fiore dai Sette Cuori di diecimila anni che aveva ottenuto dalla Porta della Pioggia Nebbiosa.


Era estremamente difficile per un guerriero manifestare il proprio Dao, e durante il processo, lo Yuan Qi non poteva essere reintegrato. Per manifestare un Frutto del Dao, era necessario esaurire quasi tutto il qi vitale a disposizione, radunando tutte le intuizioni in un unico colpo.


Sopra il palazzo del Raduno Spirituale, l'aura crescente si mescolava con quella dei Frutti del Dao. Un senso di profondità pervase l'intero edificio mentre si verificavano vari fenomeni celesti.


Anche Fata Ningshuang era arrivata e osservava la scena a fianco di Lord Pioggia Propizia, osservando la scena.


"I Frutti del Dao di Yi Yun sembrano davvero notevoli." Disse pensosa Fata Ningshuang.


Lei non aveva prodotto fenomeni del genere quando aveva manifestato il suo Dao.


"È quasi finito. Presto sapremo il risultato." Il Lord Pioggia Propizia era molto paziente.


La Fata Ningshuang annuì, ansiosa di vedere l'esito della Manifestazione del Dao di Yi Yun.


Quanto a Yi Yun, era ancora immerso nel mondo del suo mare spirituale.


Durante la Manifestazione del Dao, sentiva gradualmente di fondersi con il cielo e la terra.


I Frutti del Puro Yang, del Declino e del Dao della Spada roteavano attorno a Yi Yun.


Sotto di lui, apparve il Dominio del Dao della Grande Distruzione, con un’aura annientante che si intrecciava costantemente.


"È quasi finito." Yi Yun ebbe questa sensazione.


Una massa di gas grigio prese gradualmente forma, simile a una nebulosa, ma dall'aura terrificante. Era come se qualsiasi cosa vi entrasse sarebbe stata completamente distrutta.


E sopra il palazzo del Raduno Spirituale, l’immagine illusoria di un albero maestoso appariva di tanto in tanto. Il Corvo Dorato e la Nove Neonati volavano attorno ad esso, emettendo lunghi ruggiti.


Sui rami dell'albero maestoso, un germoglio tenero si trasformò in un frutto. Il frutto aveva un'aura appena percettibile, e ogni frutto era diverso. Ad uno sguardo attento, erano Frutti del Dao differenti. E dalle foglie, lentamente, spuntavano nuove gemme.


"I Frutti del Dao si sono formati." Disse Fata Ningshuang, osservando le foglie. "Sei, sette e otto."


Avere Frutti del Dao con otto foglie era sicuramente un risultato straordinario in fazioni come il regno elfico dell’Oracolo e il clan Luo.


Tuttavia, per Yi Yun, non era così notevole. Poteva solo essere considerato sopra la media.


"I Frutti del Dao di Yi Yun appartengono tutti al Grande Dao.” Disse Lord Pioggia Propizia.


Qualsiasi guerriero al regno della Manifestazione del Dao sarebbe considerato un grandissimo talento se avesse posseduto anche solo un frutto del Grande Dao, eppure Yi Yun ne aveva tre.


I tre Dao: Puro Yang, Declino e il Grande Dao della Distruzione, si avvicinavano tutti alle origini, in particolare quello della distruzione.


"Un'altra foglia." Gli occhi di Fata Ningshuang si illuminarono, visibilmente emozionata.


Tuttavia, la foglia si sviluppò solo in un germoglio prima di smettere di crescere.


"Che peccato!" Fata Ningshuang mostrò un'espressione di rammarico.


Anche il Lord Pioggia Propizia rivelò un leggero cambiamento di espressione prima di dire con calma: "Non c'è nulla di cui rammaricarsi. Coltivare tre Grandi Dao contemporaneamente e formare Frutti del Dao con nove foglie sarebbe troppo difficile. Yi Yun ora è solo a un passo dal segno, ma il suo Frutto del Dao con otto foglie è sicuramente di qualità superiore."


Fata Ningshuang annuì. Aveva solo pensato che fosse un peccato quando aveva visto la nona foglia sul punto di germogliare.


"Aspettiamo che Yi Yun completi la sua Manifestazione del Dao." Disse Lord Pioggia Propizia. Con i Frutti del Dao a otto foglie quasi completati, il processo di Manifestazione del Dao presto si sarebbe concluso.


Tuttavia, in quel momento, Lord Pioggia Propizia rivelò uno sguardo sorpreso.


"Cos'è?"


Il Frutto del Dao della Distruzione Maggiore di Yi Yun aveva già preso forma, ma mentre stava per condurlo verso gli altri Frutti del Dao, Yi Yun si fermò.


Era il passo finale, ma Yi Yun sentiva qualcosa di strano.


Il Frutto del Dao della Distruzione Maggiore era in grado di divorare tutto. Era la fine del Caos dell'Universo, e anche la fine del Dao.


Così, quando il Frutto del Dao della Distruzione Maggiore si avvicinava agli altri, emanava una forza divorante, come se volesse inghiottirli.


Se avesse permesso agli altri Frutti del Dao di fondersi con quello della Grande Distruzione, quale risultato ci sarebbe stato? Sarebbe stata la distruzione?


Il Grande Dao della Distruzione poteva distruggere tutto, quindi era normale che includesse anche i Frutti del Dao!


Yi Yun non aveva mai sentito parlare della fusione dei Frutti del Dao, né aveva mai sentito di qualcuno con un Frutto del Dao della Grande Distruzione.


Come avrebbe dovuto scegliere di fronte ad un dilemma simile?


Era a un passo dal manifestare il suo Dao, ma la fusione...


Yi Yun ebbe un forte presentimento che, se avesse tentato la fusione, gli altri Frutti del Dao sarebbero stati molto probabilmente distrutti da quello della Grande Distruzione. Alla fine, sarebbero rimasti nel vuoto e nel silenzio, proprio come l'Universo dopo il suo annientamento.


Cosa avrebbe dovuto fare?


Yi Yun si fermò. Non poteva procedere oltre perché, se avesse continuato la fusione, ciò che lo attendeva poteva benissimo essere un disastro.


Inoltre... la nona foglia alla fine non si era sviluppata completamente. Questo lo aveva lasciato perplesso. Era possibile che nessuno in tutti e dodici i Cieli Empirei fosse mai entrato in contatto con il Grande Dao della Distruzione e che non potesse sostenere un solo Frutto del Dao con nove foglie?


La manifestazione dei Frutti del Dao doveva essere completata in un unico colpo. A Yi Yun non rimaneva più molto qi vitale, quindi il suo tempo era limitato. Doveva prendere una decisione.


La Grande Distruzione...


La distruzione e la fine erano la conclusione?


La materia nell'Universo non poteva continuare ad esistere in eterno. Alla fine sarebbe andata incontro all’annientamento, incluso l'Universo stesso. Ma cosa succedeva dopo la distruzione? Sarebbe davvero rimasto solo il “nulla” eterno?


Tutto nel mondo andava incontro alla nascita e alla morte.


Una goccia d'acqua poteva evaporare e diventare parte di una nuvola prima di condensarsi in altra pioggia. Le piante appassivano, ma i frutti che producevano potevano dare vita a nuovi semi. I mortali morivano di vecchiaia, ma i bambini crescevano fino a diventare adulti. Le stelle potevano essere distrutte, ma nuovi astri alla fine sarebbero nati...


Tutto nel mondo subiva un ciclo, quindi includeva sicuramente anche l'universo.


La distruzione dell'universo era l'inizio di un nuovo Universo. Era solo che il ciclo era immensamente lungo, oltre l'immaginazione dei semplici mortali.


Un nuovo universo...


Yi Yun sembrò improvvisamente realizzare qualcosa.


Quali erano gli inizi dell'Universo? Il Dao genera l'Uno, l'Uno genera il Due... Prima dello Yin-Yang e dello spazio-tempo c'era il Caos!


La rinascita e la distruzione erano rispettivamente il Caos e la Distruzione Maggiore, entrambi due Grandi Dao della Supremazia!


Perché c'erano due Grandi Dao della Supremazia? Potevano essere come Yin-Yang, spazio-tempo, acqua-fuoco, solo due facce dell'Universo.


I due potevano completarsi a vicenda ed erano entrambi essenziali.


Yi Yun aveva coltivato le leggi di Puro Yang, ma non si era concentrato pienamente su di esse. Era stato nutrito dal Puro Yin di Lin Xintong, e il Sutra del Cuore della Grande Imperatrice stesso era una tecnica di coltivazione che combinava Yin e Yang.


Yi Yun aveva combinato il Dao del Declino con le leggi del tempo, ma quando aveva combattuto contro il Demone Divino dall'Armatura Nera, era rimasto intrappolato in un’altra dimensione creata da quest'ultimo. Aveva impiegato anni per vedere attraverso il Dao dello Spazio con il Cristallo Viola, permettendogli di fuggire. Lo spazio completava il tempo e viceversa.


Persino per il suo Dao della Spada, Yi Yun aveva iniziato ottenendo ispirazioni riguardo al Dao della Sciabola all’inizio. La sua prima arma era stata la sciabola dei Mille Eserciti, e dopo essere entrato nella tomba della Sciabola, aveva compreso il Dao della Sciabola indomabile. Nel palazzo della spada di Puro Yang, aveva ricevuto le mille sciabole volanti delle nevi, che usava ancora per uccidere!


Ma solo il Grande Dao della Distruzione era un'esistenza solitaria. Fino ad oggi, non c'era nessun'altra legge corrispondente con cui potesse fondersi.


Questo l’aveva reso pura distruzione. Ovviamente possedeva una forza immensa quando usato contro i nemici.


Ma pensandoci bene, Yi Yun non aveva ancora padroneggiato completamente il dominio della Grande Distruzione fino ad oggi.


Quando aveva affrontato Shi Fei e Shi Ping, Yi Yun aveva prodotto il devastante Dominio della Grande Distruzione. Se non avesse esaurito le forze, la distruzione avrebbe potuto continuare, causando danni terrificanti.


La distruzione doveva formare un'unione con la creazione.


Solo allora ci sarebbe stata la perfezione. Altrimenti, sarebbe finito in questa situazione. Persino il Frutto del Dao della Grande Distruzione che aveva condensato avrebbe divorato gli altri Frutti del Dao, facendolo alla fine fallire.


Rendendosi conto di ciò, Yi Yun prese la sua decisione.


Doveva trovare un Dao corrispondente per la Grande Distruzione. Se altri avessero saputo della sua decisione, avrebbero pensato che fosse impazzito.


Era solo un guerriero alla perfezione dell’Ascensione Celeste, ma aveva intenzione di ottenere ispirazioni su due Grandi Dao della Supremazia!


Nemmeno un Lord Divino sarebbe stato capace di farlo.


Tuttavia, Yi Yun era determinato a tentare. Voleva che anche il suo Grande Dao della Distruzione fosse perfetto. Anche senza considerare che il Frutto del Dao della Grande Distruzione avrebbe distrutto gli altri, formare solo un Frutto del Dao con otto foglie non soddisfaceva Yi Yun.


Yi Yun sospettava che fosse perché il suo Grande Dao della Distruzione non era stato perfezionato, per questo anche gli altri Frutti del Dao presentavano dei difetti. Dopotutto il Grande Dao della Distruzione era il suo dominio e anche le fondamenta dei suoi altri Dao.


"Che cosa è successo?" Fata Ningshuang vide che l'aura di Yi Yun si stava indebolendo e divenne inquieta.


In quel momento, il Frutto del Dao con otto foglie che stava per formarsi sull'Albero del Dao di Yi Yun smise di crescere. Le foglie si arricciarono e avvolsero il Frutto del Dao.


Yi Yun aveva fallito?


"Yi Yun è ora... ad un passo dalla Manifestazione del Dao."


Un certo numero di guerrieri si fermava ad un passo dalla Manifestazione del Dao. Chi Zhuiyun ne era un esempio.


Tuttavia, dalla precedente posizione di Yi Yun, sembrava che avesse pianificato di manifestare il suo Dao in un unico colpo, ma ora si era fermato a metà strada? Qual era il motivo?


Anche il Lord Pioggia Propizia ci rifletté. Nemmeno lui riusciva a comprendere la decisione del suo discepolo.


"Anche fermarsi ad un passo dalla Manifestazione del Dao va bene. Visto che avrà molto tempo per prepararsi, la prossima volta ci riuscirà sicuramente." Fata Ningshuang aiutò Yi Yun a trovare una scusa.


Tuttavia, il Lord Pioggia Propizia scosse piano la testa: "Probabilmente non è questo che pensa Yi Yun. La sua Manifestazione del Dao non è fallita, ma l'ha interrotta intenzionalmente. Probabilmente non è soddisfatto dei Frutti del Dao con otto foglie..."


Quando il Lord Pioggia Propizia disse queste parole, aggrottò leggermente le sopracciglia. Avere ambizione era positivo, ma come poteva un Frutto del Dao con nove foglie essere così facile da condensare?


Chi riusciva a condensare Frutti del Dao con nove foglie era un talento straordinario. Inoltre la maggior parte dei Frutti del Dao con nove foglie non erano Frutti del Grande Dao.


Era estremamente difficile anche solo tentare di condensare un Frutto del Dao con nove foglie per Grandi Dao come Yin-Yang, spazio-tempo e distruzione.


E sarebbe stato ancora più difficile se si voleva coltivare più Dao contemporaneamente.


Il Lord Pioggia Propizia era già molto soddisfatto dei Frutti del Dao che il suo discepolo aveva condensato, ma Yi Yun si era fermato.


Vedendo Yi Yun rinunciare completamente, il Lord Pioggia Propizia si mosse e volò davanti a Yi Yun. Fata Ningshuang lo seguì.


"Yi Yun, perché ti sei fermato? Non sei soddisfatto dei Frutti del Dao con otto foglie? I tuoi Frutti del Dao con otto foglie si avvicinano già a nove. Inoltre, sono tre Frutti del Grande Dao. Aggiungendo il Dao della Spada, anche se non è un Grande Dao della natura, per i guerrieri è un Grande Dao quando si tratta del Dao delle abilità."


Lord Pioggia Propizia ovviamente desiderava che Yi Yun potesse condensare un Frutto del Dao con nove foglie, ma temeva che Yi Yun avrebbe sprecato troppo tempo puntando troppo in alto. Il tempo da giovani era molto prezioso. Se sprecato, avrebbe influenzato il suo potenziale.


Yi Yun sapeva che il Lord Pioggia Propizia aveva osservato l'intero processo della sua Manifestazione del Dao, ma non rispose direttamente alla domanda del suo maestro. Invece, disse: "Terrò a mente gli insegnamenti del Maestro. Avrei una domanda per il maestro. Dove potrei acquisire intuizioni sul Dao del Caos Primordiale?"


"Cosa?"


Il Lord Pioggia Propizia rimase sbalordito. Caos Primordiale? Perché Yi Yun stava chiedendo di uno dei Grandi Dao della Supremazia dell'Universo?


"Non dirmi che... vuoi acquisire ispirazioni sul Caos Primordiale?"


