---
title: Capitolo 994 - I nemici spesso si incrociano
pubDate: 2025-07-22T07:13:04.803Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
26 capitoli in coda totali (11 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schade


Qualche mese dopo, un bagliore luminoso simile a quello di una stella lampeggiò sull'isola fluttuante.


"Il Lord Divino se n'è andato." Il patriarca imperiale del regno elfico dell'Oracolo osservò da lontano lo scoppio di luce astrale. Poteva percepire il potere terrificante proveniente dal bagliore.


Tuttavia, l'isola galleggiante era ancora sigillata. Circa un anno prima, il Lord Pioggia Propizia aveva già sistemato diverse questioni. I suoi discepoli in nome sarebbero rimasti a coltivare nel regno elfico dell'Oracolo.


E sull'isola galleggiante, Chi Zhuiyun osservò la luce stellare che brillava.


"Apparteniamo già a mondi diversi. Anche se non ho idea di dove tu stia andando, ti auguro buona fortuna." Chi Zhuiyun abbassò la testa e continuò a spingere in avanti la lancia che aveva in mano.


Boom!


Davanti a Chi Zhuiyun, una gigantesca montagna era stata crivellata di buchi.. Circa metà della vetta era scomparsa.


Anche se non poteva raggiungere Yi Yun, Chi Zhuiyun voleva ancora perseguire il suo percorso marziale.


Tra le stelle.


"Sarà un lungo viaggio verso la voragine. Con la velocità dell’incrociatore della meteora, ci vorranno ancora alcuni giorni. Perché non giochiamo una partita a Go per passare il tempo?" Disse il Lord Pioggia Propizia a Yi Yun, seduto di fronte a lui.


Yi Yun, che non era uscito dalla dimora da diversi anni, non sembrava cambiato minimamente nell’aspetto. Tuttavia, rispetto a prima di entrare nella dimora, il suo portamento era mutato drasticamente.


Indossava un abito bianco e teneva i suoi capelli legati in modo semplice. I suoi occhi assomigliavano alla notte, emettendo ad intermittenza lampi di rune profonde, e aveva un'aura misteriosa.


"Non sono molto bravo a Go. Maestro, per favore ci vada piano con me." Yi Yun disse con un sorriso.


Stendendo la mano, un raggio di luce vorticoso lampeggiò intorno alle sue dita. Si condensò in una pedina cristallina, caldo come il giada, mentre lo posava delicatamente sul tavoliere.


"Prova a giocare a Go quando hai tempo. Può aiutarti a concentrarti e a raffinarti. È una coltivazione della mente e del corpo." Disse il Lord Pioggia Propizia mentre condensava un pezzo dal vuoto.


Fata Ningshuang osservò da un lato con un lieve sorriso: "Voi due vi somigliate molto."


"Non è una cosa positiva. Se è come me, attirerà solo odio." Rise il Lord Pioggia Propizia.


Non gli mancavano i nemici.


La partita a Go durò tre giorni.


All'alba del quarto giorno, l’incrociatore della meteora entrò in un mondo strano.


La luce stellare era fioca e diversi vortici neri turbinavano nello spazio. Ovunque galleggiavano pianeti grigi e rocce di varie dimensioni.


I mondi erano per lo più silenziosi, privi di vita.


E quei pianeti emanavano diversi tipi di energie, la maggior parte delle quali faceva percepire alle persone un senso di pericolo. Tra i pianeti, c'erano turbolenze spazio-temporali.


L’incrociatore della meteora di Lord Pioggia Propizia era protetto dalle leggi spazio-temporali, quindi attraversò le turbolenze senza problemi. Videro solo lo spazio distorto e innumerevoli luci lampeggianti fuori dai finestrini.


E dopo aver attraversato innumerevoli correnti spazio-temporali, una gigantesca stella apparve in un vuoto stellare caldo e illuminato.


Era circondata da una splendida nebulosa. La sua bellezza mozzafiato illuminava il vuoto dello spazio.


"Il panorama stellare dei dodici Cieli Empirei è davvero straordinario." Yi Yun non poté fare a meno di riflettere.


Ma una stella così bella emanava un'aura mortale, silenziosa ma caotica.


Yi Yun girò la testa e notò che il Lord Pioggia Propizia stava guardando in silenzio l’astro.


"Questo è?"


"Quello è il Grande Mondo Legno Azzurro." Disse piano il Lord Pioggia Propizia.


Dopo così tanto tempo, erano finalmente arrivati nel Grande Mondo Legno Azzurro.


"Il Grande Mondo Legno Azzurro..." Yi Yun guardò la stella e non riusciva a percepire alcun segno di vita intorno ad essa.


E in questo piano sull'orlo della morte, un nuovo sistema stellare che stava per nascere. I misteri dell'Universo, dove vita e morte potevano essere compagne, erano davvero affascinanti.


Il Grande Mondo Legno Azzurro era troppo vasto, così l’incrociatore della meteora sembrò un granello di polvere quando arrivò davanti ad esso. Attraverso la splendida nebulosa, Yi Yun poteva vedere un'ombra grigia.


"La nebulosa è la turbolenza spazio-temporale." Disse il Lord Pioggia Propizia.


Mentre l’incrociatore della meteora si avvicinava, Yi Yun iniziò a percepire anche l'orrore della turbolenza. Anche le leggi spazio-temporali che proteggevano il mezzo non potevano resisterle completamente.


Una volta risucchiati nel vortice, era possibile perdersi nel pandemonio caotico dello spazio-tempo fino alla morte.


Nel bagliore, Yi Yun vide le ombre di alcune navi spirituali e persone. Erano persone che erano rimaste intrappolate in passato. Fino ad oggi, le loro anime erano ancora intrappolate al suo interno.


"Questo è il periodo in cui la turbolenza spazio-temporale attorno è più debole. Ma anche così, ci vogliono certi metodi per entrarci."


Mentre il Lord Pioggia Propizia parlava, toccò il vuoto con una mano.


Boom!


Un palmo decine di volte più grande dell’incrociatore della meteora apparì fuori dal finestrino. Era quasi trasparente ed era pieno di impronte di leggi spazio-temporali.


Hu! Hu! Hu!


Il palmo creò un varco, permettendo alla Meteor Cruiser di attraversare immediatamente la turbolenza.


Alcune ore dopo, il mezzo uscì dalla splendida nebulosa. Sotto di loro c'era un gigantesco lago nero, con edifici grigi intorno.


Molte delle strutture erano crollate e le montagne stavano già cadendo a pezzi, mentre anche il terreno era pieno di crepe.


Sulle vaste pianure si vedevano solo rovine. Non c'era vita, o almeno dalla percezione di Yi Yun, non riusciva a percepire nemmeno un verme.


Questo era davvero un pianeta morto che era sull'orlo del collasso.


Il Lord Pioggia Propizia voleva raggiungere quell’esperto, e mentre Yi Yun guardava il pianeta, trovava difficile immaginare che qualcuno vivesse qui. Dal momento in cui erano entrati, Yi Yun ebbe la sensazione che il sistema stellare li stesse respingendo.


Era come se fossero invasori alieni.


"Il luogo in cui sto andando è l'area centrale del Grande Mondo Legno Azzurro, che è la Residenza Divina del Legno Azzurro. La Residenza Divina è stata formata da un pezzo di legno azzurro che appartiene ad un albero divino. Il posto dove voglio andare è il nucleo del palazzo dell’albero divino." Disse il Lord Pioggia Propizia.


"Eccolo là."


Yi Yun guardò in lontananza.


Un albero divino maestoso si ergeva sul terreno mentre avvolgeva i cieli. La sua cima trapassava le nuvole grigie.


Nel mondo che crollava e moriva, sorprendentemente le foglie dell'albero divino non erano ancora appassite. Era sempreverde. Non c'era da stupirsi che questo mondo fosse chiamato il Grande Mondo Legno Azzurro.


Quella era la Residenza Divina del Legno Azzurro.


E sotto l'albero divino c'erano radici simili a catene montuose. Anche nelle radici c’erano diversi edifici.


"La Residenza Divina del Legno Azzurro ha restrizioni estremamente severe. I Supremi e chi ha una coltivazione inferiore non può entrare. Nemmeno i Supremi ordinari possono accedere al palazzo dell’Albero Divino. Intorno alla residenza c'è un'area importante del Grande Mondo Legno Azzurro.
Con il tuo livello di coltivazione, puoi muoverti lì intorno, ma devi stare particolarmente attento."


"Il Grande Mondo Legno Azzurro sta collassando mentre il nuovo mondo è nelle sue fasi nascenti.
Le leggi sono caotiche, quindi potrebbero esserci pericoli inaspettati. E le restrizioni, le formazioni di formazioni e i sigilli del passato sono stati influenzati dal collasso del Grande Mondo Legno Azzurro. Alcuni sono danneggiati, ma altri sono diventati ancora più terrificanti."


"Sono arrivate altre persone. Posso già percepire diverse aure. Sono davvero veloci."


Mentre il Lord Pioggia Propizia parlava, un'aura immensa improvvisamente si avvicinò all’improvviso.


L'aura li sfiorò solo prima di svanire.


Il Lord Pioggia Propizia aggrottò leggermente le sopracciglia e disse: "Sono arrivati anche i membri della setta della Pioggia Immortale. Mi stanno aspettando."


Proprio mentre il Lord Pioggia Propizia stava parlando, un gigantesco teschio apparve nel vuoto distante. Bruciava con fiamme viola mentre galleggiava lentamente verso di loro.


Anche se era ancora a una grande distanza, Yi Yun ebbe la sensazione che il teschio enorme stesse agitando la sua forza vitale.


"Quello è..."


Yi Yun era sbalordito mentre percepiva un'aura sinistra e inquietante che gli era familiare, ma che odiava profondamente.


"La setta degli Elfi Fantasma. Sarà difficile. Non mi aspettavo che sarebbero venuti anche loro." Mentre il Lord Pioggia Propizia lo diceva, lanciò un'occhiata a Yi Yun. Naturalmente si stava riferendo a Yi Yun. La setta degli Elfi Fantasma non era una minaccia per il Lord Divino.


Il Lord Pioggia Propizia sapeva che Yi Yun aveva un conto in sospeso con la setta degli Elfi Fantasma.


La setta degli Elfi Fantasma voleva divorare l'alleanza dei sei paesi, e alcuni anni prima, Yi Yun era stato quasi assassinato da loro subito dopo il suo arrivo nel regno elfico dell'Oracolo per partecipare alla valutazione di reclutamento dei discepoli.


Allora, la setta degli Elfi Fantasma aveva inviato due esperti. Logicamente, Yi Yun sarebbe stato spacciato, ma era miracolosamente sopravvissuto. Così aveva sbalordito i nemici e sopratutto li aveva scioccati diventando il discepolo personale di Lord Pioggia Propizia.


La posizione di Yi Yun era estremamente delicato per la setta degli Elfi Fantasma.


Da un lato, erano già diventati nemici di Yi Yun. Più il futuro di Yi Yun fosse stato luminoso, più non avrebbero voluto che maturasse completamente.


E dall'altro lato, non avrebbero osato assassinare avventatamente un discepolo di Lord Pioggia Propizia. Altrimenti avrebbero dovuto pagarla cara.


Tuttavia, la questione sarebbe stata completamente diversa nel Grande Mondo Legno Azzurro.


Il teschio si avvicinò. Nemmeno Yi Yun si aspettava che sarebbe venuta anche la setta degli Elfi Fantasma.


Quanto era vero che i nemici spesso si sarebbero incrociati!


"Yi Yun, cos’hai intenzione di fare, mentre io sarò nel nucleo del Grande Mondo Legno Azzurro, visto che è arrivata la setta degli Elfi Fantasma? Quali sono i tuoi piani?"

