---
weight: 997
title: Capitolo 997 - Il Ritratto
pubDate: 2025-07-25T06:49:23.512Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
23 capitoli in coda totali (8 Gae+15 Marco),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il cielo di quel mondo non era di un azzurro limpido, ma nero come macchie d’inchiostro, forse perché il Grande Mondo Legno Azzurro era sull’orlo della distruzione. Era come se il nucleo del piano contenesse solo un’oscurità eterna, emanando un’atmosfera profondamente opprimente.


Tuttavia, in mezzo a questa pressione soffocante, c’era un giardino pittoresco, al cui centro si ergeva un albero divino. Nonostante il mondo stesse perdendo la sua vitalità, l’albero divino rimaneva rigoglioso e verde, con una chioma orgogliosa che svettava nel cielo.


Anche se il Grande Mondo Legno Azzurro stava già iniziando a collassare, il giardino possedeva ancora un’energia ricca ed era permeato dell’essenza del Cielo e della Terra, donando una sensazione rinfrescante e piacevole, come se in quello spazio si potesse ascendere all’immortalità.


“L’albero divino rimane immortale, ma il mondo sta crollando… Eppure, io non riesco a salvare nulla…”


Una ragazza con un abito verde chiaro era prostrata davanti all’albero divino. I suoi capelli lucenti le scorrevano lungo la schiena fino a toccare il terreno, come argento sparso che ricopriva la terra.


Vista da dietro, si poteva notare che la ragazza aveva un collo lungo e delicato che si estendeva fino alle sue piccole orecchie bianche, facendola sembrare un’elfa nascosta in una foresta.


La ragazza rimase prostrata a lungo prima di rialzarsi lentamente. Poteva percepire che l’albero divino e la rete sismica del Grande Mondo Legno Azzurro si erano fusi insieme, come un drago che si ergeva su quel mondo, eterno e immortale. L’albero divino era stato piantato quando il mondo era nato e sarebbe vissuto fino al momento della sua distruzione.


Per centinaia di milioni di anni, l’albero divino era stato il guardiano della tenuta del Legno Azzurro, esistendo al suo fianco.


La tenuta del Legno Azzurro era una setta reclusa. Nel Cielo Empireo dei Diecimila Elfi non mancavano sette in isolamento. La setta della Pioggia Immortale e la tenuta del Legno Azzurro ne erano esempi. Nell’epoca d’oro della tenuta del Legno Azzurro, la sua grandezza superava di gran lunga quella della setta della Pioggia Immortale.


Tuttavia, anche al suo apice, la tenuta del Legno Azzurro aveva raramente contatti con il mondo esterno. Per centinaia di milioni di anni, i membri della setta erano rimasti nascosti nel Grande Mondo Legno Azzurro, concentrandosi solo sulla loro coltivazione.


Nei registri storici della tenuta, centinaia di milioni di anni prima, la loro setta aveva subito una calamità che aveva minacciato distruggerla. Tuttavia, grazie all’esistenza dell’albero divino, erano stati risparmiati dall’annientamento totale.


Per questo motivo, l’albero divino era considerato un totem ancestrale di suprema importanza per la tenuta del Legno Azzurro.


Tuttavia, anche se la setta lo trattava come un guardiano, i suoi membri sapevano che non era mai appartenuto veramente a loro.


L’albero divino apparteneva al Grande Mondo Legno Azzurro, ed era persino possibile che ne fosse il vero proprietario. Centinaia di milioni di anni prima, l’albero divino aveva concesso la sua grazia alla tenuta proteggendola dalla calamità.
Le leggende narravano che la Signora della tenuta si fosse prostrata davanti all’albero per tre giorni e tre notti prima che il suo potere si risvegliasse, permettendo alla setta di sopravvivere.


La ragazza non osava immaginare una scena del genere.


Secondo le note storiche, da quel momento in poi, a capo della setta c’erano state principalmente donne. Gli Anziani della tenuta avevano aspettato con impazienza il giorno in cui una giovane di talento eccezionale avrebbe risvegliato il potere dell’albero divino. Ma… quel miracolo non si era più ripetuto.


Più vicino ai tempi presenti, il Grande Mondo Legno Azzurro si avvicinava alla sua fine. Il qi vitale del mondo era diventato più caotico, rendendolo inadatto alla coltivazione. Anche la loro tenuta era entrata in declino e il numero dei suoi esperti era diminuito. Lentamente, i loro talenti erano appassiti e c’era stata una scissione nella setta. Alcuni avevano lasciato il Grande Mondo Legno Azzurro e avevano fondato un avamposto esterno, che purtroppo era stato distrutto a causa di circostanze impreviste.


Le persone rimaste a custodire il Grande Mondo avevano visto i loro numeri rimpicciolirsi. Alla generazione della ragazza, erano arrivate solo ad una manciata.


E dal momento in cui la tenuta aveva iniziato ad entrare in declino, l’albero divino non era più intervenuto.


La ragazza aveva fantasticato più volte di emulare la sua antenata, risvegliando il potere dell’albero divino. Ma nessuno dei suoi numerosi tentativi aveva dato frutti.


Ad esempio, quel giorno aveva già pregato lì per diverse ore, ma l’albero divino rimaneva impassibile, indifferente agli eventi del mondo.


“Giovane signora, quelle persone sono tornate…”


Dietro la ragazza, un’anziana serva dai capelli bianchi si avvicinò, parlando con una voce roca.


La serva era una donna anziana che sembrava una candela malferma nel vento e il suo sguardo sembrava un po’ velato. Era una servitrice della tenuta del Legno Azzurro e si occupava solitamente dei bisogni quotidiani della ragazza vestita di verde.


“La Maestra non c’è più. Probabilmente, la formazione della residenza divina del Legno Azzurro non basterà a fermarli.”


La ragazza aggrottò leggermente le sopracciglia. Un tempo, il Grande Mondo Legno Azzurro era completamente nascosto, ma con il suo graduale collasso, i nodi spaziali si erano indeboliti. Alla fine erano stati scoperti da altre persone, che poi avrebbero esplorato questo posto come se fosse un’antica rovina.
E la tenuta del Legno Azzurro aveva effettivamente lasciato dietro di sé tesori ed eredità apparentemente infinite. Ottenerli sarebbe stata un’enorme opportunità per gli estranei.


La setta del Legno Azzurro era già in declino. Decine di migliaia di anni prima, la maestra della ragazza era riuscita a tenere sotto controllo la situazione. Grazie alle formazioni lasciate dagli antenati, aveva impedito agli estranei di ottenere troppi tesori. Erano riusciti a proteggere gran parte dell’eredità della tenuta.


Ma ora… la sua maestra era morta, lasciando solo una ragazza e la sua anziana serva. Come potevano fermare gli intrusi? Tutti quegli estranei erano estremamente potenti e nessuna delle due sarebbe stata in grado di affrontarli.


“Ah! Che rabbia! Cento milioni di anni fa, quando la tenuta del Legno Azzurro era al suo apice, non avremmo temuto quelle persone neanche se fossero state dieci volte di più! Purtroppo…”


L’anziana serva era fedele alla tenuta del Legno Azzurro. Anche se non aveva mai visto l’età dell’oro descritta nei registri storici, rimaneva affezionata alla sua storia. Conosceva bene anche le Signore della tenuta delle generazioni passate.


“Loro non sanno nemmeno che la nostra tenuta del Legno Azzurro è sopravvissuta fino a oggi. Probabilmente credono che il Grande Mondo Legno Azzurro sia senza padroni.”


Esplorare le rovine di mondi senza padroni per ottenere opportunità era un atto perfettamente giustificato per i guerrieri. Nella loro situazione attuale, la ragazza non osava mostrarsi. Se quei vecchi mostri avessero scoperto che la misteriosa tenuta del Legno Azzurro aveva ancora una discendente, chissà quali terribili conseguenze ne sarebbero derivate.


“Se solo l’albero divino si risvegliasse…”


La ragazza alzò lo sguardo verso l’imponente albero divino. Mentre il vento soffiava, le foglie tra le nuvole oscillavano dolcemente e producevano fruscii. Uno sguardo determinato brillò negli occhi della ragazza.


Sapeva che era improbabile che l’albero divino ascoltasse le sue suppliche. Forse la stava addirittura ignorando completamente, ma lei doveva comunque fare qualcosa. Era l’unica erede della tenuta del Legno Azzurro. non poteva restare a guardare mentre la sua setta veniva derubata.


Si alzò e uscì dal giardino, dirigendosi verso un cortile raffinato. Su un tavolo nel cortile c’era un ritratto, davanti al quale erano state poste delle offerte.


Il ritratto emanava un’aura incredibile. Raffigurava una donna vestita di nero, dalla figura elegante, ma il suo volto era sfocato.


La ragazza si inchinò rispettosamente davanti ad esso. Anche se era solo un dipinto, era probabilmente l’ultima risorsa su cui la tenuta del Legno Azzurro poteva contare.


Potrebbe sembrare incredibile che un ritratto fosse l’ultima speranza di una setta, ma il dipinto aveva una storia straordinaria, secondo le note storiche.


Esisteva da un periodo più lungo del Grande Mondo Legno Azzurro stesso. E l’identità della persona raffigurata era ancora più incredibile. La prima Signora del Grande Mondo Legno Azzurro un tempo aveva detto che l’albero divino immortale era stato piantato personalmente dalla donna vestita di nero.


La ragazza dai capelli argentati trovava difficile credere che un albero divino, esistito da prima della nascita di un Grande Mondo, fosse stato piantato da una donna.

