---
title: Capitolo 1021 – Sole Ardente delle Diecimila Fiamme
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.303Z
tags:
    - mw
---


<strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus! </strong>
16 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


I diversi tipi di sangue di fenice dei tre maestri fluttuavano a mezz'aria. Il sangue sarebbe stato usato quando Lin Ming attraversava la Distruzione e il suo corpo si disintegrava completamente, dove sarebbe riuscito a fondersi con la sua stirpe.


Trasformare il sangue doveva essere fatto con ordine. Attraverso questa fusione, si sarebbero create delle fondamenta migliori per il sangue di Lin Ming per sopportare l'assorbimento dell'essenza di sangue della fenice e il battesimo che ne sarebbe seguito in futuro.


In quel momento, Sun Baixing si ricordò di una cosa. Gettò un'occhiata verso Chu Hongyun e disse sorridendo:"Fata Chu, ricordo che ha fatto una scommessa e che mi deve una goccia di sangue di cuore di fenice. Quella goccia di sangue era per Lin Ming e dato che sta attraversando la Distruzione, è il momento migliore per potenziare il suo sangue. Potrebbe tirarla fuori ora."


Le parole di Sun Baixing diedero i nervi a Chu Hongyun!


La donna tremò e mostrò un'espressione estremamente scontenta. In realtà mancava ancora un anno prima che la scommessa tra Sun Baixing e lei finisse, ed era fin troppo presto. Nonostante questo, anche se non era disposta a riconoscerlo, Chu Hongyun si era resa conto che era impossibile per Yan Yue'er raggiungere Lin Ming.


Aveva perso completamente la scommessa. Non solo aveva perso lo stame immortale del ghiaccio artico e una goccia di sangue di cuore di fenice, ma anche il suo onore.


"Sun Baixing, la nostra scommessa non è ancora finita, perché ha così tanta fretta!"


"Eheh, lo so, ma il risultato non è già ovvio?" Sun Baixing non era un uomo così magnanimo. Dopo essere stato maltrattato da Chu Hongyun senza poter contrattaccare, aveva accumulato da tempo frustrazione. Ora che Chu Hongyun aveva avuto la peggio, perché non cogliere questa occasione per fargliela pagare un po'?


"Se crede che Yan Yue'er potrà raggiungere Lin Ming dopo un anno, allora aspetterò. Anche così, che ne dice di tirare fuori la goccia di sangue di cuore di fenice ora e, tra un anno, se Yan Yue'er potrà eguagliare Lin Ming, la compenserò con dieci gocce invece? Visto che crede così tanto nelle sue possibilità!"


Chu Hongyun arrossì. Non poteva rifiutare, altrimenti l'avrebbero considerata una persona che non poteva ripagare i suoi debiti.


Represse la vergogna e disse con voce cupa:"Non ho sangue di cuore di fenice con me ora!"


Chu Hongyun non poteva tirare fuori subito la ricompensa. Era diversa dalla Monarca Xianghu e l'onorabile Jinjian. Avevano portato con loro il sangue di cuore di fenice come premio, ma se avesse avuto una risorsa del genere, Chu Hongyun l'avrebbe già usata per sé, come poteva tenerne un po' con sé?


"Non importa, può prenderlo in prestito da Yan Yue'er. Se ricordo correttamente quando è avanzata al quinto piano a 5000 chilometri di distanza, ha ottenuto anche lei un po' di sangue di cuore di fenice." Disse Sun Baixing, senza preoccuparsi di sembrare irragionevole.


Chu Hongyun non si era mai sentita così mortificata prima d'ora. Doveva davvero chiedere ad un membro della giovane generazione di prendere in prestito le ricompense che aveva ricevuto per ripagare una scommessa che aveva perso. Questa era semplicemente la vergogna più grande che avesse mai provato in tutta la sua vita.


"Zia, lascia stare, abbiamo proprio perso stavolta." Yan Yue'er si morse le labbra. Toccò l'anello spaziale e lanciò una bottiglia di giada; era il sangue di cuore di fenice.


Sun Baixing ricevette il contenitore e sorrise. Con un cenno scagliò la goccia di sangue di cuore di fenice nell'aria. Mentre Lin Ming stava attraversando la Distruzione stavolta, c'erano circa 70-80 gocce di sangue di cuore di fenice a mezz'aria, ma ogni goccia era estremamente preziosa; sarebbe riuscita a dare un ulteriore vantaggio al giovane.


"Senior Sovrano Chi, può iniziare." Disse Heimu.


"Ahah bene! Che trattamento lussuoso! Perfino un talento di una famiglia distinta potrebbe non avere così tanto sangue di fenice a disposizione. Questo è sufficiente per formare delle solide fondamenta per lui. Credo che Lin Ming si ricorderà anche della vostra gentilezza oggi!"


Il Sovrano Chi rise e un raggio di luce sfrecciò all'improvviso dalle profondità dei Diciotto Inferni. Avvolse il sangue della fenice e lo trascinò giù.


C'erano 60.000 chilometri di distanza tra la superficie e il settimo piano in cui era Lin Ming, ma grazie ai poteri sovrannaturali di spostamento dello spazio del Sovrano Chi, il sangue arrivò in un batter d'occhio.


"Stiamo per iniziare!"


Mentre il Sovrano Chi parlava, ci fu un'enorme distorsione nel settimo livello degli Inferni. Un'immensa quantità di energia Origin si condensò e formò l'immagine di un uomo dall'aspetto feroce. Aveva un viso selvaggio come quello di un leone; era lo spirito dell'artefatto dei Diciotto Inferni; il Sovrano Chi.


Era esistito già da innumerevoli decine di migliaia di anni e nessuno sapeva quanto fosse alta la sua coltivazione, ma solo da come poteva dividere il suo senso divino in decine di migliaia di parti per sorvegliare e proteggere ogni sfidante, si poteva dedurre la sua potenza. Era semplicemente un vecchio mostro indescrivibilmente forte.


Quando il Sovrano Chi apparve, tutta l'energia Origin di tipo fuoco del settimo piano divenne docile come dei soldati che porgevano i loro saluti al generale. Non importava quanto fosse alta la comprensione delle Leggi del Fuoco di Lin Ming, quando si parlava di controllare l'energi Origin degli Inferni di Fuoco, non poteva nemmeno essere paragonato al Sovrano Chi. Questo perché lo spirito era il vero padrone degli Inferni di Fuoco!


Il Sovrano Chi sporse le mani verso l'alto. Un'enorme potere del fuoco si precipitò da lui.


Quando aveva attraversato il sesto Stadio della Distruzione, Lin Ming l'aveva fatto con l'aiuto di Fata Feng e della sua Fiamma Sacra del Nirvana.


Ora però, il potere nelle mani del Sovrano Chi era completamente diverso. Non era un solo Elementale, ma la forza di migliaia di fiamme radunate insieme!


I Diciotto Inferni erano un artefatto spirituale di tipo fuoco. Ogni livello aveva un Elementale del Fuoco o anche più di essi di guardia. Inoltre non erano normali spiriti.


I primi sei livelli dei Diciotto Inferni aveva un Elementale ciascuno, i sei dopo erano sorvegliati da dodici Elementali del Fuoco e gli ultimi sei ne avevano tre per ogni piano, per un totale di 36!


A parte gli Elementali del Fuoco, i Diciotto Inferni avevano un enorme numero di Essenze di Fuoco. Ogni piano ne aveva centinaia di gradi diversi. Tutte insieme ammontavano a 9999!


Queste Essenze di Fuoco od Elementali del Fuoco erano tutti nati nella Stella del Fuoco Spirituale dopo miliardi di anni. Nel pianeta c'erano enormi conflagrazioni di energia Origin, dopo così tanto tempo, nasceva una quantità terrificante di Essenze ed Elementali di Fuoco! E la maggior parte di essi erano radunati nei Diciotto Inferni!


I Diciotto Inferni avevano come soldati miriadi di Essenze di Fuoco, i 36 Elementali di Fuoco come generali e il Sovrano Chi come potentissimo artefatto spirituale!


E ora, attorno a lui, stavano sfrecciando fiamme di ogni colore. Ogni lingua di fuoco era il potere tratto dalle numerose Essenze ed Elementali del Fuoco.


9999 Essenze di Fuoco e 36 Elementali del Fuoco, l'energia del fuoco estratta da ognuno!


Quando il loro potere si radunò e si fuse, formò un enorme sole che fluttuò tra le mani del Sovrano Chi.


"Sole Ardente delle Diecimila Fiamme!"


Il Sovrano Chi riversò direttamente questo potere nel corpo di Lin Ming!


<em>Bang!</em>


Non importava quanto fosse tenace il corpo di Lin Ming, quanto fossero resistenti i suoi meridiani o quando fuoco potesse assorbire il Germoglio del Dio Blasfemo, non poteva comunque sopportare un impatto del genere. Il suo corpo iniziò a disintegrarsi. La sua pelle, la sua carne, i suoi meridiani, i suoi vasi sanguigni, gli organi, i muscoli, le ossa, il midollo, il cervello, esplosero tutti! Si trasformarono nelle particelle più pure e piccole della carne e del sangue che fluttuarono nello spazio attorno.


Il processo di attraversamento della Distruzione era estremamente rischioso; non permetteva il minimo disturbo. Attraversare la Distruzione nei pericolosi Inferni di Fuoco in origine sarebbe stato impossibile. Tuttavia, con il Sovrano Chi ad aiutarlo, era diventato fattibile. Non solo, il Sovrano Chi aveva radunato il potere del fuoco per aiutare a temprare l'uomo.


In quel momento il corpo di Lin Ming si disintegrò e il suo mare spirituale fu fatto a pezzi. Fu come una palla d'acciaio di un milione di jin che impattò sulla sua testa. Lin Ming sentì un forte mal di testa e la sua stessa anima decomporsi in energia!


I nove stadi della Distruzione consistevano nella coltivazione dell'essenza, dell'energia e del divino. I primi tre stadi tempravano l'essenza, dal quarto al sesto l'energia e gli ultimi il divino, cioè l'anima. Il settimo Stadio della Distruzione iniziava a temprare l'anima!


Qualunque fosse l'attività, qualunque processo coinvolgesse l'anima era estremamente rischioso!


"Questo è il settimo Stadio della Distruzione, distruzione e riformazione dell'anima!" Nonostante potesse sentire la propria anima disintegrarsi, Lin Ming riusciva ancora a pensare lucidamente.


In quel momento risuonò la voce del Sovrano Chi. Sembrava provenire da un mondo distante ed immaginario.


"Lin Ming! Difendi la tua mente! Con la tua volontà come fondamento, distruggi la tua anima. Più la frantumerai, più sarà grande il battesimo che dovrai sopportare e più grandi benefici riceverai in futuro! Ricorda però che non puoi perdere te stesso. C'è un grande rischio nel distruggere e riformare la tua anima.
Se verrà distrutta troppo, allora cadrai in confusione e potresti perfino perdere il tuo marchio spirituale, perso per sempre nel labirinto della tua mente, per non tornare mai più! Hai uno spirito da battaglia d'oro, il tuo bene più prezioso. Per quanto riguarda il grado di distruzione, sta tutto a te!"


La volontà era l'aspetto più tenace di un praticante di arti marziali. Dopo che un guerriero al Divine Transformation realm moriva, il suo corpo si sarebbe decomposto dopo migliaia di anni, ma la volontà avrebbe attraversato centinaia di migliaia di anni senza disperdersi.


Durante gli ultimi tre stadi della Distruzione, l'anima si sarebbe scomposta, ma la volontà no. Quando l'anima si fosse dispersa e avesse nuotato nel vuoto sconfinato, la volontà sarebbe stata come un faro che chiamava l'anima. Finché non si fosse disintegrata, l'anima si sarebbe potuta riformare.


Lin Ming si concentrò. Con un ronzio, lo spirito da battaglia d'oro che si nascondeva nel suo mare spirituale uscì volando. Il bagliore dorato illuminò lo spazio attorno negli Inferni di Fuoco. Il mondo della sua volontà si proiettò nella realtà, coprendo i frammenti dello spirito di Lin Ming.


In questo spazio, Lin Ming ruppe la sua anima senza riserva!


Quando si era illuminato sulla formazione della vita nello spazio caotico, aveva capito che lo spirito e il corpo erano due entità diverse. Il corpo mortale era formato da yin e yang; era un'esistenza materiale composta dalle particelle più piccole, ma l'anima era un tipo di energia. Era simile ad un campo di energia e quando era concentrato in una sola area, formava lo spirito.


E ora Lin Ming stava usando la sua volontà per fissare questo campo di energia e decomporlo nelle onde spirituali più fondamentali. Poi lo temprò con l'energia e le leggi, completando il settimo Stadio della Distruzione!
                                


                                



