---
title: Capitolo 1101 – Se fossi in te, mi sarei già suicidato
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.315Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUONE FESTE A TUTTI!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
8 capitoli in coda, 2/3 (1 euro in più e c'è un altro capitolo sponsorizzato!)
da editare
-Schadenfreude</em>


"Apprendista Senior Bai, è davvero saggio ed eroico! Mi ha davvero aperto gli occhi!


"Wow, sapevo che era forte, ma non mi sarei mai immaginato che sarebbe stato un guerriero così indomito! Quei due grandi maestri, Gongyang Guda e Hun Qianli, sono stati battuti dall'apprendista Senior Bai e fatti scappare per le colline! Sembra che sia solo questione di tempo prima che l'apprendista Senior Bai diventi il capo dell'isola."


"Sì, sì! Dato che seguiremo l'apprendista Senior Bai in futuro, avremo un futuro luminoso! Ahahah!"


Tutto intorno a Bai Mingyu, i discepoli lo lusingavano senza tregua. I risultati di questo scontro aveva superato di gran lunga le loro migliori aspettative. Inoltre il loro raccolto in questo mistico regno era stato considerevole. I sopravvissuti sicuramente avrebbero ricevuto grandi ricompense una volta che fossero tornati nella setta!


Non solo, la forza di Bai Mingyu li stava riempiendo di speranza. Se avessero combattuto accanto ad un imminente capo dell'isola, si poteva immaginare quali sarebbero stati i loro futuri risultati.


Di fronte a tutti questi complimenti, Bai Mingyu scosse la testa e disse:"Come potrei diventare il capo dell'Isola? Ci sono altri discepoli diretti oltre a me. Inoltre il maestro dell'isola è ancora nei suoi anni migliori; passerà moltissimo tempo prima che abdichi alla sua posizione e sicuramente saranno nati molti nuovi discepoli. Tra tutti loro certamente ci saranno talenti straordinari."


"L'apprendista Senior Bai è troppo umile. È il più grande talento negli ultimi secoli. Pensavo che Ye Shuitong sarebbe riuscita a contendere con lei, ma ora che ho visto le sue vere abilità, Ye Shuitong non sembra niente di che. Non è nient'altro che una debole donna!"


"Giusto. E quella Ye Shuitong è sgattaiolata via durante un momento così critico. Quando tornerò, sicuramente farò rapporto al Sect!"


"Sì, e c'è anche quel Lin Ming. Non ho idea di cosa stia pensando la setta nel mandare un tipo del genere ad aiutarci. Credo davvero che il maestro dell'Isola sia confuso. Non importa quanto è talentuoso Lin Ming, la sua coltivazione è solo all'ottavo Stadio della Distruzione. Non può nemmeno paragonarsi ad un solo capello dell'apprendista Senior Bai, quindi come potrebbe essere mandato qui per aiutarci? È davvero troppo ridicolo!"


"Di costa sta parlando? Paragonarlo a Lin Ming è semplicemente un grande insulto per l'apprendista Senior Bai. Abbiamo combattuto per così tanto tempo, eppure non abbiamo visto nessuno. Abbiamo ucciso così tanti nemici, eppure loro si sono nascosti come tartarughe. Come potrebbero delle canaglie così spudorate essere paragonate all'apprendista Senior Bai?!"


Queste persone erano tutti sottoposti di Bai Mingyu, quindi naturalmente parlarono male di Ye Shuitong e Lin Ming. Bai Mingyu scosse la testa fingendo di essere in disaccordo e disse:"Lin Ming e l'apprendista junior Ye Shuitong hanno entrambi i loro punti di forza sbalorditivi, solo che non li conoscete. Dato che non sono venuti ad aiutarci, sicuramente saranno finiti in qualche guaio. Riprendiamoci e poi andiamo a cercarli. Dopotutto apparteniamo comunque allo stesso Sect.


Disse con noncuranza Bai Mingyu. Una luce malvagia e sinistra brillò nei suoi occhi.


<em>'Lin Ming, Ye Shuitong. Non pensavo che sarei riuscito ad eliminarvi entrambi in una sola mossa. Ve la siete cercata. Uno osa puntare all'Albero dell'Illuminazione che in futuro apparterrà a me e l'altra crede di poter contendere con me per la posizione di maestro dell'isola. Sono entrambe azioni folli, quindi non biasimatemi se sono spietato. È già una gentilezza che vi abbia permesso di mandarvi insieme all'inferno. Nella vostra prossima vita spero che vi farete furbi e saprete chi potrete provocare e chi no.</em>


Pensò con un'espressione serena Bai Mingyu. Non considerava nemmeno che Lin Ming e Ye Shuitong sarebbero potuti scappare. Dopotutto erano due dei più grandi geni nell'Isola Xiaoyao e avevano anche un'enorme quantità di pietre del sole viola con sé. Come potevano il clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima lasciarsi sfuggire una preda così prelibata?


Ora lo preoccupava solo il motivo per cui il clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima avevano portato meno maestri del previsto. Che non avessero abbastanza pietre del sole viola?


"L'apprendista Senior Bai è troppo gentile. Perché dovremmo cercare qualcuno come Ye Shuitong e gli altri? E specialmente quel Lin Ming, è solo un estraneo. Preferirei che morisse in questo Mistico Regno Rosso della Desolazione!" Un discepolo stava per maledire ulteriormente Ye Shuitong e Lin Ming, che sussultò.


Tutti potevano sentire le fluttuazioni di energia che provenivano da molto lontano. Quando guardarono verso l'alto, videro un gruppo di puntini neri che si stagliavano nel cielo brillante. Chiaramente era un gruppo che si stava avvicinando a gran velocità.


"C'è qualcuno qui!" Bai Mingyu si alzò all'improvviso. All'inizio si preoccupò che fossero altri membri del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima, ma quando guardò con più attenzione, scoprì che non erano loro. Anzi, stavano tutti indossando le uniformi dei discepoli dell'Isola Xiaoyao e a capo del gruppo c'erano Ye Shuitong e Lin Ming!


"Ye Shuitong! Lin Ming!" Bai Mingyu strabuzzò gli occhi. "Com'è possibile?!"


"Cosa succede apprendista Senior Bai?" Chiese con nervosismo un discepolo vicino. Non credeva che Bai Mingyu avrebbe mostrato una risposta così intensa.


"No... niente... sono solo sorpreso che non siano feriti." Bai Mingyu fece un cenno. Raramente perdeva la propria compostezza, ma era stato davvero scioccato nel vedere che Ye Shuitong e Lin Ming erano in perfette condizioni. Sentiva anche una lieve sensazione di disagio nello stomaco.


Come potevano essere vivi e illesi? Bai Mingyu non credeva che il clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima li avrebbe lasciati andare. La sola possibilità era che li avessero anticipati e si fossero nascosti!


Naturalmente, non importava quanto fosse fervida la sua immaginazione, Bai Mingyu non si sarebbe mai immaginato che la mancanza dei maestri del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima fosse dovuta a Lin Ming. Anche se fosse stato più potente di quanto avesse immaginato, Bai Mingyu era certo che perfino qualche guerriero al nono Stadio della Distruzione e agli inizi del Mare Divino Realm sarebbe morto durante quell'assalto.


Sentendo la spiegazione di Bai Mingyu, il discepolo dietro di lui si infuriò. "Cosa c'è di così sorprendente? Non c'è nemmeno bisogno di chiederlo a loro... si sono nascosti in qualche posto segreto e hanno deciso di uscire solo ora. Abbiamo più persone di loro e anche noi stavamo cercando risorse per il deserto, quindi era impossibile per noi nasconderci. Hanno molte meno persone di noi e chi avrebbe potuto trovarli lì? È fin troppo spudorato!"


"Mentre combattevano disperatamente per sopravvivere, loro sono rimasti completamente illesi! Sono semplicemente feccia, nient'altro che animali! Quando torneremo, verranno tutti puniti duramente dalle leggi della setta!"


Questi discepoli strinsero tutti i denti per l'odio. In quel momento Lin Ming e gli altri volarono giù dal cielo.


"Oh? Chi ha detto che sarà punito dal Sect?" Ye Shuitong sorrise con derisione mentre guardava il discepolo che aveva parlato.


Bisognava sapere che Ye Shuitong era comunque un'apprendista della generazione più grande e aveva una grandissima reputazione e potere. Perfino Bai Mingyu non poteva essere scortese con lei e doveva almeno mantenere una facciata rispettosa.


"Io... ero..." Il discepolo si ritrasse sotto lo sguardo di Ye Shuitong, poi però, quando ci rifletté un po' di più, aveva Bai Mingyu a sostenerlo, quindi cosa c'era da aver paura? Bai Mingyu era molto più forte di Ye Shuitong! Inoltre Ye Shuitong era scappata via durante un momento critico e sicuramente sarebbe stata gravemente punita dal Sect in futuro. La sua reputazione sarebbe stata rovinata, quindi cosa poteva fare?


"Stavo parlando di lei! Si è nascosta e ha evitato la battaglia, uscendo solo quando era tutto finito, non sa davvero cos'è la vergogna! Abbiamo rischiato la vita e molti di noi sono morti miserabilmente, abbiamo vinto questa battaglia solo sacrificandoci! Voi invece avete ancora il coraggio di tornare e crogiolarvi nella vittoria. Avete davvero una faccia tosta!"


Le parole del discepolo erano davvero sgradevoli. Accanto a lui, Bai Mingyu aveva un'espressione molto cupa. Era difficile capire cosa stesse pensando. In quel momento stava cercando di capire cos'era accaduto. Che Ye Shuitong e gli altri abbiano ucciso davvero i nemici che erano stati mandati ad ucciderli ed erano rimasti illesi nel farlo? Era troppo ridicolo!


"Chiudi la tua boccaccia!"


Dopo che erano stati insultati, Lin Ming e Ye Shuitong non risposero, ma i discepoli dietro di loro iniziarono subito a contrattaccare.


Xiao Shuijun avanzò con un sogghigno pieno di derisione:"Ahah! Credete di essere chissa chì solo perché avete vinto una battaglia sacrificandovi? Avevate più di 100 persone, ma ora ne rimane solo un quinto. Sono morte così tante persone, eppure pensate ancora di potervi vantare, quanto è ridicolo!"


"Cosa stai dicendo, maledetta donna!" La gente attorno a Bai Mingyu iniziò a fremere di rabbia, quasi lanciò un attacco. In quel momento però Xiao Shuijun scosse la testa e disse:"Apprendista junior Song, tira fuori quegli oggetti così questi sciocchi moralisti potranno darci una bella occhiata!"


L'apprendista junior Song sorrise con fare molto contento e scherzoso. Toccò il suo anello spaziale Saint e con uno svolazzo fece cadere 60-70 gettoni e anelli spaziali tintinnanti.


Ogni discepolo della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose aveva un gettone corrispondente. Dopo che avevano ucciso queste persone, tutti i gettoni erano stati radunati da Lin Ming. Tuttavia erano inutili per lui, così li aveva dati all'apprendista junior Song.


Per quanto riguardava gli anelli spaziali, Lin Ming aveva tenuto solo quelli dei maestri negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Non c'era niente di prezioso negli altri, così li aveva passati a Xiao Shuijun e gli altri.


Ogni anello spaziale del clan delle Ossa Misteriose aveva un sigillo a forma di teschio, mentre quelli della Montagna Distruggi Anima avevano un sigillo a forma di artiglio di demone nero. Erano estremamente riconoscibili.


"Cosa... cosa..."


I discepoli dietro Bai Mingyu spalancarono gli occhi. Bai Mingyu tremò e strinse i pugni. Cosa... cosa stava succedendo?! Non credeva che Ye Shuitong avrebbe creato così tanti anelli spaziali falsi e quei gettoni sicuramente erano autentici!


Diversi discepoli si avvicinarono rapidamente ai gettoni e iniziarono a girarli. Ognuno di essi elencava i vari nomi dei discepoli della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose. Quando videro i gettoni di alcuni individui estremamente potenti e spietati, tutti deglutirono. Poi, quando sollevarono i gettorni dei quattro maestri negli stadi avanzati del Mare Divino Realm, le mani tremanti dei discepoli fecero cadere i gettoni.


"Gongyang Guda! Hun Qianli! Ci sono anche i loro gettoni qui! Questi... non sono falsi!"


"Cosa? Come potete avere ucciso anche loro..."


Le pupille di questi discepoli si rimpicciolirono. I muscoli dei loro volti erano già contratti, riducendoli ad un macabro puzzle, e guardavano Ye Shuitong e Xiao Shuijun come se avessero visto dei fantasmi.


"Non ci credo! Avete solo due decine di persone e nessuno di voi è rimasto ferito! Come può essere?!"


Xiao Shuijun gettò un'occhiata verso i discepoli, non era troppo contenta. Gli altri discepoli erano rimasti feriti, ma si erano ripresi quasi completamente da non essere rintracciabile. Tuttavia Xiao Shuijun non avrebbe menzionato qualcosa che avrebbe rovinato il loro prestigio e il loro momento. "Ecco perché ho detto che siete tutti stupidi idioti! Avevate oltre 100 persone, eppure meno di un quinto di voi è sopravvissuto e gli altri sopravvissuti sembrano un branco di perdenti mutilati. Se fossi in voi avrei già battuto la testa contro il muro e mi sarei suicidata!"
                                


                                



