---
title: Capitolo 1115 – Troncamento delle dieci vene vitali
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.317Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUONE FESTE A TUTTI!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Pierpaolo!
13 capitoli in coda (7 Pierpaolo + 6 di Alberto), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"Cosa? Lin Ming sta per attraversare il nono Stadio della Distruzione e vuole che dodici di noi servano come protettori e sigilli la setta?"


Le notizie dell'avanzamento di Lin Ming erano state diffuse da Mu Shuitian. Questo perché Mu Shuitian aveva stimato che l'energia scatenata dal nono Stadio della Distruzione di Lin Ming non sarebbe stata affatto poca. Inoltre le nuvole di energia origin avrebbero condensato le Leggi celesti del Dao. C'erano innumerevoli misteri contenuti in queste leggi e sarebbe stato estremamente difficile da nascondere.


Se l'energia fosse stata eccessiva, avrebbe attirato facilmente l'attenzione di altre organizzazioni. Che sapessero che qualcuno stesse attraversando il nono Stadio della Distruzione o che pensassero erroneamente che stesse nascendo un materiale celeste, qualsiasi situazione che avrebbe attirato l'attenzione sarebbe stata problematica. Dopotutto l'Isola Xiaoyao era un Sect dalle origini superficiali e Mu Shuitian non voleva attirare troppa attenzione su di sé. Quindi la scelta più saggia era che Lin Ming attraversasse il nono Stadio della Distruzione nel modo più nascosto possibile.


Nascondere le fluttuazioni delle leggi celesti del dao non era facile. Così Mu Shuitian avrebbe ordinato a Xiao Haotian di radunare dodici Anziani per creare una formazione di occultamento per fare da scudo alle fluttuazioni di energia che sarebbero provenute dal nono Stadio della Distruzione di Lin Ming. Così il processo si sarebbe svolto nel modo più discreto possibile.


"È uno scherzo? Un giovane sta per arrivare al nono Stadio della Distruzione, eppure dobbiamo sigillare la setta per questo? Dobbiamo anche servire come suoi Protettori per nascondere le fluttuazioni di energia Origin? Non stanno esagerando per niente? Se non sapessimo che sta per arrivare al nono Stadio della Distruzione, penseremmo che stia per diventare un Sacro Lord! Se ha un tale slancio quando attraverserà il nono Stadio della Distruzione, non distruggerebbe il mondo intero quando cercherà di arrivare al Lord Divino realm?"


"In effetti è un po' strano."


Disse con tono ironico il Grande Anziano Xiao Haogan. Faceva parte dei dodici Anziani radunati insieme per questo evento.


Molti dell'Isola Xiaoyao non erano troppo soddisfatti di questa improvvisa sovrana Mu Shuitian che era spuntata dal nulla. Non appena era apparsa, le sue prime parole erano state riguardo possibilità fantastiche e improbabili, mentre spiegava il suo cosiddetto grande piano. Poi aveva portato via l'Albero dell'Illuminazione e ora aveva anche passato un ordine così bizzarro. Voleva che i dodici Anziani al Lord Divino l'aiutassero a servire come Protettori per un giovane che attraversava il nono Stadio della Distruzione.


Come potevano essere tranquilli?


Il capo dell'Isola Xiao Haotian si accigliò:"Farete meglio ad essere un po' più seri. L'attuale forza di Lin Ming in effetti non è niente per voi ora, ma le fluttuazioni di energia proverranno dalle leggi del dao celeste. La sua forza non è importante ora. Questo equivarrà a nascondere le fluttuazioni del mondo del Grande Dao stesso; non sarà facile!"


"Cavolo, sembra così grandioso. Stai dicendo che dovremo resistere alle leggi del dao celeste?" Derise Xiao Haogan. Quando un praticante di arti marziali attraversava il nono Stadio della Distruzione, in effetti avrebbe davvero evocato le leggi del dao celeste, ma si sarebbe limitato a battezzare un praticante di arti marziali con un po' di frammenti di leggi, non li avrebbe attaccati. Sarebbe stato davvero strano che dovessero resistere alle leggi del dao celeste.


Xiao Haotian si incupì:"questi sono gli ordini di Senior! Farete meglio a non rovinare tutto, altrimenti ci saranno gravi conseguenze!"


Mentre Lin Ming attraversava il nono Stadio della Distruzione, Mu Shuitian doveva aiutarlo a raffinare l'Albero dell'Illuminazione. Per quanto riguardava Xiao Haotian, doveva controllare il palazzo Xiaoyao così che Lin Ming fosse rifornito di abbastanza energia Heaven Earth. La missione del nascondere la nuvola di energia sarebbe ricaduta sulle spalle di questi Anziani.


"Esatto. L'Albero dell'Illuminazione è stato già portato via dove si sta isolando Lin Ming. D'ora in avanti non ci saranno più frutti dell'Illuminazione. Per quanto riguarda il vino, rimarrà solo quello della tesoreria, quindi non usatelo come volete."


Le parole di Xiao Haotian fecero sussultare Xiao Haogan:"Cosa intende? L'Albero dell'Illuminazione è stato portato da Lin Ming? Che quella donna abbia intenzione di usarlo per aiutare Lin Ming ad attraversare il nono Stadio della Distruzione?"


Quando ci pensò, Xiao Haogan strabuzzò gli occhi. In origine pensava che Mu Shuitian avesse intenzione di usarlo per fargli attraversare il Lord Divino realm o forse per arrivare allo stadio di Sacro Lord. A quanto pare però aveva intenzione di usarlo per aiutare Lin Ming ad attraversare il nono Stadio della Distruzione?


Era uno spreco più che assoluto!


"Sì." Xiao Haotian annuì.


"Cosa?! Che scherzo è questo?! È un intero Albero dell'Illuminazione! Perfino usarlo per arrivare al Lord Divino realm sarebbe uno spreco, ma usarlo per il nono Stadio della Distruzione? È più che imprudente!"


Xiao Haotian lo guardò e disse:"Lin Ming coltiva sia il corpo che l'energia. È già estremamente difficile attraversare il nono Stadio della Distruzione. Inoltre... Le Nove Trasformazioni sono lo stadio più importante nella vita di un praticante di arti marziali. Dovrà resistere al battesimo delle leggi del dao celeste. Naturalmente più energia ha accumulato, più grandi saranno i vantaggi che otterrà. Con la sua forza, non ho idea di che sorta di metariali o medicine potranno farlo arrivare al Lord Divino realm in futuro..."


"Coltiva sia il corpo che l'energia?"


Xiao Haogan scambiò un'occhiata con tutti gli Anziani attorno, anche loro sembravano increduli:"Lin Ming è un coltivatore del corpo e dell'energia?"


In realtà non era difficile trovare una persona del genere. Solo che Lin Ming non aveva mai combattuto di front a loro e non avevano usato la percezione divina per esaminare la sua coltivazione. Quindi naturalmente non avevano idea che coltivasse anche il sistema della trasformazione del corpo.


Nel Regno Divino, c'era una minoranza di praticanti di arti marziali che praticavano le Otto Porte Nascoste per aprire la porta della percezione, quella dell'Apertura, però sarebbe stato solo un tentativo estremamente superficiale. Si sarebbero fermati dopo averla sbloccata e avrebbero continuato a fare progressi nel sistema della trasformazione del corpo dopo aver completato lo stadio della Distruzione, tutto per avere meno problemi durante il nono Stadio della Distruzione.


In breve, i praticanti di arti marziali che coltivavano entrambi i sistemi erano estremamente rari nel Regno Divino. Solo i grandi geni di potenti Terre Sacre avrebbero osato percorrere una via del genere. Ad esempio, i discendenti di Empirei o i successori più formidabili di Grandi Re del mondo.
Solo quando uno possedeva un talento del genere da non sapere cosa farci e aveva a disposizione così tante risorse da non poterne consumare abbastanza, qualcuno avrebbe scelto una via così ardua e difficile. Ogni persona che aveva scelto questa via era un genio mostruoso; potevano essere descritti solo come mostri anormali. E dalle parole di Xiao Haotian, era chiaro che Lin Ming fosse questo tipo di persona!


"Pazzo! È troppo pazzo! Credevo che il piano di quella donna misteriosa di rendere Lin Ming un Grande Re del Mondo non fosse altro che una fantasia, ma se non altro sarebbe potuto diventare almeno un potente Sacro Lord. Ora sono venuto a sapere che Lin Ming è un coltivatore del corpo e dell'energia. Crede che suo padre sia un Empireo o cosa? Dove andrà ad ottenere così tante risorse? E anche se ce le avesse, chi può garantire che avrà successo?"


"Esatto. È davvero un pozzo senza fondo. Quando raggiungerà le Otto Porte Nascoste, ogni passo da lì richiederà una quantità di risorse sempre più enorme. Per quanto riguarda le Nove Stelle del Palazzo del Dao, è semplicemente uno stadio leggendario, uno stadio che sfida la volontà del cielo!"


"Figuriamoci le Nove Stelle del Palazzo del Dao, per un coltivatore del genere attraversare il nono Stadio della Distruzione è uno dei momenti più catastrofici! Da quando le leggi dell'universo sono cambiate, il mondo non accomoda più i coltivatori del corpo e dell'energia. Per attraversare il nono Stadio della Distruzione bisogna decomporre il corpo e renderlo spirituale, mentre la trasformazione si concentra sulla tempra del fisico, risvegliandolo e alterandolo in modo da renderlo duro come essenza di metallo.
Come può decomporsi facilmente un corpo del genere? Questi due sistemi di coltivazione sono contraddittori per principio! Più alto è il sistema della trasformazione del corpo, più sarà difficile attraversare la Distruzione!"


"Se il sistema della trasformazione del corpo di Lin Ming è basso, allora va bene. Ma se è alto, allora penso che dovremo pensare se avrà successo o no, altro che nascondere le fluttuazioni di energia!"


Disse all'improvviso un Anziano. Tutti i presenti si scambiarono occhiate sbigottite. Sarebbe stato assurdo se avessero usato un Albero dell'Illuminazione per un genio che attraversava la Distruzione.


.....


In quel momento, in uno spazio-tempo separato nel Palazzo Xiaoyao, Lin Ming era seduto su un letto. C'era un albero chiazzato con delle foglie che svolazzavano di fronte a lui.


Quando si era immaginato l'Albero dell'Illuminazione, Lin Ming aveva pensato all'albero divino del fulmine che esisteva nel Tempio delle Meraviglie. Quella pianta svettava alta nel cielo. Era così ampia che nemmeno decine di persone che si tenevano per mano avrebbero potuto avvolgerlo tutto.


Comunque non si aspettava che questo cosiddetto Albero dell'Illuminazione sarebbe stato alto solo sette piedi. Le sue foglie più alte arrivavano appena alle spalle di Lin Ming.


La corteccia era crepata, i suoi strati sporgevano in avanti come le scaglie di un drago. Il tronco era tortuoso e pieno di buchi e fessure. In alcune parti era esposto, rivelando il cuore del legno.


I suoi rami sochilometrivano a serpenti che galleggiavano a mezz'aria, intrecciandosi l'uno con l'altro fino a formare una presa stretta come quella di un drago, formando un tono così saldo da esistere in eterno.


Le sue foglie erano tutte giallo spento e molto sparse. Ogni foglia pareva diversa. Solo guardandole, si sentiva una sensazione inspiegabilmente dolorosa e desolata nel cuore, come se la propria anima fosse stata privata di qualcosa.


Tra le foglie, c'erano alcuni frutti. Dopo averli contati tutti, ce n'erano dieci in totale, non uno di più, non uno di meno. Erano di ogni forma e colore. Ce n'era uno nero, uno giallo, uno bianco.


"Questo è l'Albero dell'Illuminazione?" Lin Ming sussultò. Non aveva idea del perché, ma osservare questo albero lo faceva sentire come se la sua anima fosse soppressa. Era difficile immaginare che questo fosse un tesoro magico formato dal Grande Dao stesso.


"Corretto. Ha dieci frutti, dopo che se ne mangia uno, ne nascerà un altro. Quando uno li mangia, sperimenterà dieci diversi troncamenti. Il troncamento della vena del cuore, delle vene dei polmoni, del fegato, dei reni, della milza, della cistifellea, delle vene che irrorarono le ossa, il troncamento delle vene stesse, della carne e degli intestini."


"Se uno qualunque di questi frutti venisse mangiato da un mortale, andrebbe immediatamente incontro ad una morte miserabile e violenta. Il troncamento delle vene del cuore annerisce il viso e blocca la pulsazione nel polso sinistro. Quella dei polmoni fa arrossare il volto e blocca la pulsazione nel polso destro. Il troncamento delle vene del fegato fa sbiancare e fa perdere la pulsazione delle arterie. Quello dei reni ingiallisce il viso e ostacola la pulsazione dell'energia. Quello della milza fa diventare la faccia blu e ostacola la pulsazione delle vene..."


"Tutti insieme troncano ogni vitalità del corpo. I meridiani si fermerebbero, l'energia ristagnerebbe e queste condizioni non sarebbero diverse dal morire!"


"In questo stato l'anima e la mente di una persona otterrebbero la forza che dona vitalità all'Albero dell'Illuminazione e raggiungerebbe uno stato di infinito vuoto. Dato che l'anima vagherebbe nel cielo e la mente si svuoterebbe completamente, si potrebbero percepire le leggi del dao celeste stesse. Per questo si chiama anche Albero dei Dieci Troncamenti delle Vene Vitali!"


"Un normale praticante di arti marziali non riuscirebbe a resistere dopo aver mangiato un frutto. Per questo l'Isola Xiaoyao usa questi frutti per fare del vino. Questo per diluire l'efficacia medicinale ad un millesimo di percentuale, così che un praticante di arti marziali possa usarlo per percepire le leggi."


"Per te però è diverso. Hai aperto le prime sei porte delle Otto Porte Nascoste e hai anche assorbito il midollo del drago, l'essenza di drago e hai anche fuso l'osso di drago divino. Potresti sopportare la piena forza dei dieci frutti. Dopo aver resistito a questi dieci troncamenti, potrai attraversare il nono Stadio della Distruzione in una sola volta e separarti davvero da ogni sorta di mediocrità mortale."


"Allora è così..." Quando sentì la spiegazione di Mu Shuitian, iniziò a squadrare l'Albero dell'Illuminazione. Pensava che il nome di questa medicina di grado Heaven fosse un po' strano, ma non si sarebbe immaginato che avrebbe avuto delle caratteristiche così strane.


"Allora... iniziamo. Ti aiuterò ad assorbire il Frutto dell'Illuminazione ed avanzare al nono Stadio della Distruzione!"


Mu Shuitian si sedette di fronte a Lin Ming.
                                


                                



