---
title: Capitolo 1118 – Nuvole di energia Origin
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.318Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUON ANNO!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Pierpaolo!
10 capitoli in coda (4 Pierpaolo + 6 di Alberto), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Gli Anziani dell'Isola Xiaoyao erano tutti guerrieri al Lord Divino realm. Secondo loro per un genio nei tre livelli inferiori del nono Stadio della Distruzione non sarebbe stato un problema arrivare al loro stadio. In termini di esperienza e conoscenza erano di gran lunga inferiori a Xiao Haogan.


Xiao Haogan sbuffò e disse:"Umpf, che importa attraversare dodici cieli. Credete sia così sbalorditivo? Nel vasto Regno Divino esistono innumerevoli talenti che raggiungono dodici cieli! Ho anche visto con i miei occhi un genio di una Terra Sacra attraversare undici cieli!"


Mentre Xiao Haogan parlava, molti Anziani esclamarono di sorpresa. Anche assistere ad un evento del genere era una piccola opportunità fortunata. Era simile ad un mortale che poteva vedere una pioggia di meteore. Era una rara occasione che avrebbe destato la curiosità e avrebbe dato un po' di piccole ispirazioni.


"Così il Grande Anziano ha già sperimentato i tre livelli estremi della Distruzione."


"Mm! Un genio a nove cieli, se non morirà, diventerà facilmente un Sacro Lord. Poi al di sopra c'è il livello estremo dai dieci ai dodici cieli. Coloro che possono ottenerlo possono diventare tranquillamente Sacri Lord. La differenza tra un Sacro Lord ordinario e uno al gran successo è immensa! Quella donna ha speso così tante risorse per crescere Lin Ming e, aggiunto al suo talento già decente, non c'è niente di strano nel poter crescere un Sacro Lord al gran successo.


Xiao Haogan sogghignava e parlava con sdegno. Lin Ming era un talento mostruoso, ma lo aveva definito decente. Quando gli Anziani lo sentirono, le loro espressioni diventarono un po' stranite. Apparentemente Xiao Haogan non era disposto a dare la minima lode a Lin Ming.


"Si dice che una Distruzione di alto livello scatenerà un fenomeno. Grande Anziano, crede che una Distruzione a dodici cieli ne causerebbe uno?"


Chiese un altro Anziano. Secondo gli antichi testi, una Distruzione di alto livello sarebbe stata sempre accompagnata da un fenomeno. Si diceva che questi vari fenomeni si sarebbero svolti differentemente secondo le esperienze e i punti di forza di un praticante di arti marziali. Ad esempio c'erano dei fenomeni che seguivano i metodi di coltivazione, gli intenti marziali, lo spirito da battaglia e altri aspetti delle loro abilità.


Alcuni famosi praticanti di arti marziali avrebbero ottenuto un titolo a causa del fenomeno che avevano prodotto durante la nono Distruzione. Ad esempio, il Grande Re del Mondo delle Vere Arti Marziali aveva un titolo speciale: Re del Mondo della Conchiglia.


Il motivo per cui aveva un titolo così strano era dovuto alle sue nuvole origin al nono Stadio della Distruzione che si erano condensate assumendo la forma di un'enorme conchiglia. Poi quella conchiglia aveva emesso un suono terrificante che si era diffuso per oltre 800.000 chilometri. Il rumore poteva riempire di crepe la pietra, un tuono rimbombante e infinito.


Nessuna barriera era riuscita a fermare questo suono.


Era anche ragionevole. In passato la coltivazione del Re del Mondo della Conchiglia era stato al nono Stadio della Distruzione, ma il potere penetrante del suono dipendeva dalle leggi del dao celeste.


Come poteva un'ordinaria barriera del suono ostacolare i rumori formati dalle leggi del mondo?


"Fenomeno? Non è affatto semplice! Credete che i fenomeni siano come cavoli che puoi comprare al mercato? Il motivo per cui si chiamano fenomeni è a causa della loro rarità! Figuriamoci dai dieci ai dodici cieli, perfino quelli dai tredici ai quindici cieli non produrrebbero un fenomeno! Un fenomeno ha bisogno di un cielo ancora superiore per apparire!"


"Quanto? Cosa c'è oltre i tre livelli assoluti?"


"Giusto, anche io sono curioso. Quanti cieli si possono raggiungere?"


Nel mondo delle arti marziali, tutte le eredità erano tenute sotto stretto controllo. I rari metodi di coltivazione, i princìpi delle formazioni, le tecniche di alchimia, le leggi del dao celeste e anche le esperienze di allenamento, erano tutte controllate fermamente dal Sect. Era impossibile che un'organizzazione di basso livello avesse accesso al contenuto dei loro antichi testi. Quindi i misteri di più alto livello erano sempre stati un mistero per questi Anziani.


Naturalmente nemmeno Xiao Haogan sapeva molto di più di loro. Quando gli fecero questa domanda, non riuscì a trovare una risposta.


Aprì la bocca, per poi chiuderla, fece una piccola pausa e disse vagamente:"Non ha significato che persone come noi sappiano queste cose. In ogni caso non possiamo fare nulla con quell'informazione, ma durante la nona Distruzione di Lin Ming potremo almeno capire cosa succederà nei tre livelli estremi. Posso solo sperare che Lin Ming non ci deluda troppo. Se fallirò a causa della sua trasformazione del corpo troppo alta, sarebbe semplicemente ridicolo."


Mentre Xiao Haogan parlava, risuonò un'enorme esplosione. L'energia Origin attorno all'Isola Xiaoyao tremò violentemente. In questo momento il vortice di energia stava vorticando vigorosamente, come se stesse cambiando.


Xiao Haogan spalancò gli occhi:"Mm? Sembra che Lin Ming abbia avuto successo e stia per riformare il suo corpo mortale. Inoltre immagino che il suo livello di trasformazione del corpo non fosse troppo alto. Se lo fosse stato, il suo fisico non si sarebbe decomposto a sufficienza e avrebbe fallito."


"Presidiate tutti i vostri posti. Nonostante stiano esagerando per niente, è comunque un ordine di quella donna. Non possiamo disubbidirle, quindi dovremo almeno mostrare un po' il nostro impegno."


Gli altri undici Anziani volarono nelle loro posizioni. Iniziarono a controllare le formazioni e a rafforzarle per nascondere ogni avvenimento strano.


In quel momento, nelle profondità del Palazzo Xiaoyao, Lin Ming era in uno stato completamente liquido. Dopo essere stato temprato per oltre un mese, in effetti stava raggiungendo l'ultima parte della Distruzione.


E per un praticante di arti marziali che attraversava il nono Stadio della Distruzione, questo era il momento più critico perché allora il suo corpo si sarebbe riformato incamminandosi davvero nella strada divina, per poi sottoporsi al battesimo delle leggi del dao celeste. Questo era il cosiddetto rituale per diventare un dio!


Durante questo processo si sarebbero formate nuvole di energia Origin. Questo rituale avrebbe deciso quanti cieli avrebbe creato il praticante di arti marziali. Poi ci si sarebbe immersi in queste nuvole di energia Origin, fondendosi direttamente con i frammenti delle leggi del mondo. Se uno avesse potuto mescolarsi completamente a queste leggi, le rune del Grande Dao sarebbero state incise nel suo stesso corpo e nel sangue. Si poteva immaginare che vantaggi avrebbe dato nella coltivazione in futuro!


"Inizia!"


Dopo aver assistito Lin Ming per un mese senza riposarsi, Mu Shuitian sembrò un po' esausta. Fece un respiro profondo, la sua vista acuta sembrò trapassare l'Isola Xiaoyao e vedere l'energia Heaven Earth radunata fuori.


Sapeva che questa era l'ultima fase. Questo momento era il frutto di tutti i suoi sforzi!


Questo momento le avrebbe fatto capire se il giudizio di Mu Qianxue fosse corretto e se ne fosse valsa la pena di esaurire le forze e usare l'Albero dell'Illuminazione. Le avrebbe fatto comprendere se fosse valsa la pena di sforzarsi così tanto e a che punto sarebbe arrivato Lin Ming in futuro. Da questo momento, dai cieli in cui Lin Ming si sarebbe immerso, uno avrebbe potuto scorgere il suo potenziale!


Le nove Trasformazioni; il nono Stadio della Distruzione era il punto di transizione da cui si passava da un corpo mortale ad uno divino. Prima che un praticante di arti marziali diventasse un Sacro Lord, sarebbe stato il suo stadio più importante. Poteva essere definito la fondazione!


Se questa fondazione fosse stata solida, avrebbe potuto formare un vasto monumento alto centinaia di migliaia di piedi. Se queste fondamenta fossero state instabili, sarebbe stato difficile anche fare il più piccolo passo verso il Lord Divino realm.


<em>Hu hu hu!</em>


I venti sfrecciavano nel cielo. L'energia Heaven Earth era turbolenta come il mare. Le nuvole di energia Origin non si stavano ancora formando, ma una serie di cambiamenti stavano accadendo nel cielo sopra l'Isola Xiaoyao.


Attorno al Palazzo Xiaoyao, gli Anziani che gestivano la formazione guardarono questo spettacolo. Un Anziano sussurrò:"Grande Anziano, le nuvole di energia Origin dovrebbero formarsi presto. A giudicare da questo momento, non dovrebbe essere affatto piccolo..."


"Mm, dovrebbe... essere piuttosto grande."


Xiao Haotian deglutì e annuì. Non aveva la minima idea di quanto sarebbe stata ampia questa nuvola di energia Origin.
                                


                                



