---
title: Capitolo 1193 – La Sconvolgente Legge del Sogno Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.328Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Perri!
2 capitoli in coda (2 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"9,11 milioni, c'è stato un aumento di quasi 6 milioni. Questo significa che ha ucciso uno dei guerrieri tra i primi dieci posti del grande mondo?"


Molti Anziani la pensarono così. Se ora Lin Ming aveva 9,11 milioni di punti merito ed era alla 12esima posizione, questo significava che doveva aver ucciso qualcuno tra i primi dieci posti. Solo così avrebbe aumentato i suoi punti di 6 milioni circa.


Questo significava anche che aveva l'abilità per uccidere un maestro di un grande mondo. Non solo sconfiggere, ma uccidere.


Così, la previsione di Huo Lieshi era diventata molto più plausibile!


Forse Lin Ming non si sarebbe fermato alla quinta o alla quarta posizione.


Tutti guardarono Huo Lieshi, che però non rise fragorosamente come prima. Invece rimase sbalordito per poi pensare '<em>Sbalorditivo, stavo solo scherzando, ma sembra che ci possa riuscire davvero.'</em>


.....


In quel momento, nella terra dei sogni, Lin Ming era già tornato nella sua residenza ed era entrato in isolamento ad allenarsi.


Dopo aver coltivato fino a questo punto, ogni volta che Lin Ming usava il Cubo Magico per rivelare la Legge del Sogno Divino, per ciascuna fase aveva bisogno di usare energia del sogno divino. Questo era anche il motivo per cui era andato a dare la caccia a Zhong Wenshu e ai tre prodigi del Palazzo Marziale Sheng.


<em>'I marchi del sono divino sono già saturi e non possono assorbire altra energia. Significa che posso crearne un terzo ora?'</em> Pensò Lin Ming.


Quando aveva riversato l'energia del mondo dei sogni dei tre talenti nei suoi marchi, aveva scoperto che avevano raggiunto un punto di saturazione e non potevano crescere ulteriormente.


Lin Ming si concentrò e iniziò a concentrarsi sulle linee colorate attorno al Cubo Magico. Aveva intenzione di formare un terzo marchio.


La luce color arcobaleno si riversava lentamente nel corpo di Lin Ming. Dopo aver attraversato i meridiani, l'energia si radunava nello spirito. Lentamente Lin Ming sentì il potere crescere in lui, come se stesse accadendo qualche cambiamento indescrivibile nella sua forza spirituale, che stava aumentando lentamente.
Questa strana energia serpeggiò nei meridiani di Lin Ming, schizzando fuori dai suoi punti di agopuntura e dai pori, per poi dissiparsi nell'aria, trasformandosi in luci multicolori.


Se qualcuno con esperienza nella Legge del Sogno Divino fosse entrato nella sua stanza, avrebbe visto innumerevoli luci circondare Lin Ming, ognuna aveva un colore diverso, erano tutte fantastiche e splendide come un sogno!


La Legge del Sogno Divino aveva questo nome perché ogni volta che veniva usata, sembrava che discendesse un vero Immortale e si sarebbero rivelati segni di buon auspicio ovunque.


Questa sorta di sensazione era sbalorditiva!


'<em>La mia forza sta aumentando, ma la mia coltivazione non troppo, non posso avanzare ancora negli stadi intermedi del Mare Divino Realm. Da dove può uscire fuori questa forza? Che sia...?'</em> Pensò Lin Ming. Alla fine si rese conto di cos'era successo.


Il corpo di un praticante di arti marziali poteva contenere solo una quantità limitati di vera essenza ed energia.


Un coltivatore Huotian o Xiantian poteva immagazzinare la sua vera essenza solo nel dantian. Uno allo stadio della Sfera d'Energia avrebbe posseduto un Nucleo Vorticante che comprimeva la vera essenza, così le sue riserve sarebbero state molto più grandi di un maestro Xiantian. Per quanto riguardava i praticanti di arti marziali della Distruzione, il loro intero corpo sarebbe diventato spirituale e capace di immagazzinare vera essenza. Dopo aver raggiunto il Mare Divino Realm, si poteva aprire il proprio mondo interno e accumulare vera essenza lì, traendone anche potere.


Ogni livello era distinto e aveva le sue caratteristiche uniche.


Indipendentemente da come si coltivava, c'era un punto in comune tra di essi. Il corpo usato per immagazzinare questa energia. Una volta perso il corpo, avrebbero perso la capacità di spostare vera essenza e il potere del mondo. Ad esempio, anche se Mu Qianxue era un genio ad un passo dal raggiungere lo stadio del Re del Mondo, dopo che era morta e tutto ciò che era rimasto era uno spirito, era diventato impossibile per lei muovere vera essenza. Poteva solo contare sulla sua comprensione delle leggi e sul suo spirito combattivo per lottare.


Per un praticante di arti marziali che praticava il sistema di raduno dell'essenza, il potere del mondo e della vera essenza era tutto. Perdere la capacità di muovere energia, avrebbe tarpato loro le ali. La loro forza combattiva sarebbe stata limitata di molto. Al momento Mu Qianxue poteva solo affrontare il più debole guerriero al Lord Divino realm.


Ora, mentre Lin Ming coltivava questa potenza trascendente creata dall'Empirea Sogno Divino, scoprì di poter usare la sua anima per immagazzinare vera essenza!


La vera essenza contenuta nel suo spirito era stata trasformata dall'energia del sogno divino.


Nel mondo reale, un praticante di arti marziali poteva assorbire energia Heaven Earth e trasformarla in vera essenza.


In questa terra dei sogni però un praticante di arti marziali poteva fare lo stesso con l'energia del sogno divino!


Questi marchi erano la manifestazione di questa energia condensata.


Si poteva immaginare quanto sarebbe stato vantaggioso se la vera essenza non fosse più limitata al corpo, ma avesse avuto uno spazio ancora più ampio da utilizzare.


In questo modo un coltivatore poteva aumentare la quantità totale di vera essenza che poteva accumulare. Ad esempio, nonostante stesse diventando più potente, Lin Ming non avrebbe potuto comunque avanzare negli stadi intermedi del Mare Divino Realm con questa energia. Era come ottenere forza in più.


Se la vera essenza fosse fusa nell'anima, avrebbe reso lo spirito ancora più resistente e tenace. Se uno fosse andato incontro ad una situazione come quella di Mu Qianxue, che aveva solo una forma spirituale, avrebbe potuto mostrare una forza combattiva di gran lunga superiore al normale.


Lin Ming non dubitava che l'Empirea Sogno Divino avrebbe potuto uccidere facilmente un Grande Re del Mondo usando solo la sua anima!


Era oggi che, dopo aver percepito la Legge del Sogno Divino per quasi tre mesi con il Cubo Magico, che Lin Ming aveva potuto vedere i vantaggi pratici della Legge del Sogno Divino. Nonostante avesse compreso molto, non era ancora riuscito a capire come la Legge del Sogno Divino potesse essere utilizzata in combattimento, ma ora era tutto cambiato!


"Se potessi fare studiare questa potenza trascendente alla signorina Mu, con il suo talento e l'aiuto del Cubo Magico, potrebbe comunque coltivare e aumentare di molto la sua forza combattiva. Non cadrebbe in un sonno profondo ogni volta che prova ad aiutarmi. Inoltre questa Potenza Trascendente potrebbe aiutarla a potenziare la sua forza spirituale, rendendo più facile riformare il suo corpo mortale in futuro. Dopo aver riformato il suo organismo, sarà ancora più formidabile rispetto a prima!"


Lin Ming si rallegrò mentre ci pensava. Dopo essere coesistiti per così tanti anni, gli interessi di Lin Ming erano finiti col coincidere con quelli di Mu Qianxue. Provava anche un sentimento estremamente speciale e unico per lei. Se avesse potuto aiutarla in qualche modo,  anche se non ne avesse beneficiato, ne sarebbe stato sinceramente contento.


Voleva apprendere sempre di più questa potenza trascendente. Per lui non era meno significativa della Forza del Dio Blasfemo o dello spazio primordiale.


Naturalmente non era certo di poter ottenere questa Potenza Trascendente. Lin Ming sospettava che la Potenza Trascendente data in ricompensa durante questo Incontro di Arti Marziali Assoluto probabilmente non sarebbero state quelle degli Empirei Sogno Divino e Vasto Universo. Invece poteva essere l'eredità di un Empireo scomparso da tempo che i due avevano ottenuto in qualche antica rovina.


Nonostante una potenza trascendente del genere poteva essere estremamente preziosa, non era ciò che Lin Ming desiderava di più.


"Che io possa ottenere o no la potenza trascendente dell'Empirea Sogno Divino, avrò bisogno di usare ogni secondo che ho qui per percepire la Legge del Sogno Divino. Se potrò ottenere la potenza trascendente dell'Empirea Sogno Divino in futuro, potrò usare questo come delle fondamenta. Se non potrò farlo però, dovrò concentrarmi a percepirla da solo."


"L'energia del sogno divino che ho ottenuto uccidendo i tre prodigi del Palazzo Marziale Sheng dovrebbe essere sufficiente a formare il terzo marchio. Dopodiché dovrò cercare altre prede e accumulare altra energia. Nonostante probabilmente finirò con l'offendere alcune persone e Sect, non posso farci nulla."


Lin Ming non temeva più di provocare gli altri. Finché fosse arrivato tra le prima dieci posizioni in questo torneo, avrebbe calamitato l'attenzione di tutti. Avrebbe ottenuto la guida del capo dei discepoli dell'Empireo Vasto Universo e allora quale Terra Sacra di Re del Mondo avrebbe osato toccarlo? Bisognava sapere che il capo dei discepoli di Vasto Universo superava completamente un Re del Mondo ordinario sotto ogni aspetto. Inoltre, uccidere in questa terra dei sogni non infrangeva le regole. Dato che non avrebbe causato vere perdite, le persone offese avrebbero potuto farsene una ragione.


Mentre ci pensava, Lin Ming continuò il suo allenamento.


Durante questo periodo di tempo, la scadenza della prima fase dei preliminari era iniziata!


Tasso di eliminazione: 99%!


Questo era un numero che faceva disperare tutti i partecipanti ordinari. Dopo che la prima fase finì, tutti i guerrieri che erano venuti per fare numero sarebbero stati esclusi, senza la minima eccezione.


Molti praticanti di arti marziali aspettarono che arrivasse il loro imminente giudizio. Circa a mezzogiorno il cielo si riempì di scie di luce brillante. Sia nelle città che nelle giungle, tutti potevano vedere i bagliori nel cielo. Le persone attorno a loro oppure perfino loro stessi sarebbero crollati all'improvviso. I loro corpi si sarebbero trasformati in granelli di luce e sarebbero svaniti nel nulla.


Alcuni praticanti di arti marziali gridarono allarmati mentre il loro corpo si sgretolava, ma alcuni rimasero sereni e calmi. Non provavano dolore mentre si disintegravano. Sentirono solo che la loro coscienza si stava annebbiando, poi la loro vista si offuscò fino a spegnersi.


Nella Capitale Imperiale Immemore sempre più praticanti di arti marziali si trasformarono in puntini di luce che fluttuarono via. C'erano perfino delle strade in cui ogni singolo praticante di arti marziali era scomparso senza lasciarne nemmeno uno!


Nel mondo Zaohua, dei 3 bilioni di partecipanti, 2,97 erano stati eliminati, lasciando solo 30 miliardi di partecipanti.


Un praticante di arti marziali si sarebbe dissolto in milioni di luci. Dato che tremila miliardi di guerrieri si stavano sciogliendo, innumerevoli luci fluttuavano nel cielo come ondate di lucciole sconfinate. Mentre volavano, formarono fiumi di stelle che illuminarono l'intero grande mondo!


Questa scena era fin troppo magnifica!


Dopo che un partecipante veniva eliminato, la sua anima sarebbe stata cacciata via dallo spazio della terra dei sogni. Si sarebbe svegliato all'improvviso e, senza nemmeno avere il tempo di battere ciglio, avrebbero provato ulteriore stordimento mentre i loro corpi venivano trasportati a 100.000 chilometri di distanza dal raggio della Luce del Sogno Divino.


"Apprendista Senior Yu! Stai bene?!"


Nel Culto Wujian, 3-4 discepoli furono respinti dal bagliore. Erano tutti al Mare Divino Realm dell'Ottava Distruzione. Per le persone che si erano unite all'Incontro di Arti Marziali Assoluto sarebbe stato quasi impossibile superare la prima fase di eliminazioni se uno non avesse avuto una coltivazione del nono Stadio della Distruzione.


"Sto bene." L'apprendista Senior Yu fece un cenno noncurante, il suo viso cereo e umidiccio.


"Qual è la situazione dentro?" Chiese frettolosamente il Grande Anziano del Culto Wujian.


"Ci sono fin troppi geni!" Disse con un po' di paura l'apprendista senior Yu. "Ci sono innumerevoli maestri. Perfino l'apprendista Senior Yu doveva stare attento per evitare di essere ucciso. Ci sono fin troppe persone che possono ucciderlo lì!"


Quando i discepoli del Culto Wujian lo sentirono, rimasero tutti esterrefatti. Per loro l'apprendista Senior Yu Youming non era diverso da un dio, ma nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto una persona del genere era solo insignificante.


"L'Apprendista Senior Yu probabilmente può superare la seconda fase. Per quanto riguarda la terza, potrebbe essere un po' troppo difficile per lui." Disse l'apprendista senior Yu.


All'improvviso nel cielo iniziò ad avvenire un enorme cambiamento nella pergamena lunga diversi milioni di chilometri.


"Mm?"


Tutti alzarono lo sguardo. Anche Mu Qianyu e Qin Xingxuan guardarono il cielo. Avevano una piccolissima speranza di poter trovare la persona che sognavano e desideravano rincontrare per tutto questo tempo...
                                


                                



