---
title: Capitolo 1210 – Arte della Metamorfosi Diabolica
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.331Z
tags:
    - mw
---


Hola, è uscito il nuovo merchandise di novelle leggere, date pure un'occhiata! <a href="https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/" rel="noopener" target="_blank">https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/</a>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Lorenzo!
14 capitoli in coda (14 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


<em>Ho cambiato "Sette Profound Valley" in "Valle dei Sette Misteri".</em>


<em>Vedendo che Wu Guiyun era stato scaraventato all'indietro dal colpo di Lin Ming, tutti i discepoli delle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali furono colti dal panico. L'invincibile apprendista maggiore era stato respinto da Lin Ming?</em>


<em>Com'era possibile?</em>


<em>"Apprendista Maggiore!"


"L'Apprendista Maggiore sta bene!" Gridarono alcuni discepoli con preoccupazione.


"Come potrebbe andare storto qualcosa. Semplicemente non ha usato tutta la sua forza prima; non ha nemmeno usato la sua potenza trascendente." Disse un discepolo che venerava Wu Guiyun. Anche se il suo idolo non era forte come pensava, non l'avrebbe comunque ammesso, perché riconoscerlo era come negare tutto tutto ciò che sapeva. Inoltre Wu Guiyun non aveva usato ancora la sua mossa finale.


I discepoli ordinari delle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali non avevano capito quale fosse il vero livello di Wu Guiyun, semplicemente avevano dato sfogo alla loro immaginazione. I guerrieri più potenti però sapevano bene quali fossero gli assi nella manica di Wu Guiyun. Una volta che avesse usato tutte le sue abilità, la sua forza combattiva si sarebbe moltiplicata e non ci sarebbero stati paragonati tra le sue condizioni di prima e quelle dopo.


"L'Apprendista Maggiore ha incontrato un avversario degno!"


"Quel Lin Ming è davvero incredibile. E pensare che perfino la Lama che Oscura le Nuvole non è stata sufficiente. Dovrà sfoderare la sua seconda arma, la Grande Spada del Sangue."


Wu Guiyun aveva due armi!


"Questo moccioso, come può mettere in difficoltà Wu Guiyun?!"


Mormorò Zhong Wenshu mentre era nascosto tra la folla, fissando Lin Ming con odio. Non poteva accettare la realtà di ciò che stava accadendo di fronte a lui.


All'inizio pensava che si sarebbe goduto un bello spettacolo. Credeva che Lin Ming sarebbe stato sconfitto brutalmente e ucciso, ma non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming sarebbe stato così forte da poter respingere anche Wu Guiyun!


"La battaglia non è ancora finita. Wu Guiyun deve ancora usare la sua potenza trascendente. Non si sa chi sarà il vincitore alla fine!" Disse cupamente Sheng Yueping. Nonostante questa battaglia finora fosse stata a senso unico, non era strano che una persona che stava perdendo usasse qualche mossa miracolosa per ribaltare la situazione. Inoltre Wu Guiyun non aveva ancora usato la sua potenza trascendente.


Per un discepolo di una Terra Sacra ordinaria, una potenza trascendente era un metodo di coltivazione completamente irraggiungibile.


"Potenza trascendente..." Sheng Tianhao esitò. Aveva un lieve presentimento che, anche se Wu Guiyun avesse usato la sua mossa finale, l'esito dello scontro sarebbe stato ancora incerto.


Aveva sempre avuto la sensazione che Lin Ming fosse troppo misterioso e potente, un'esistenza che superava ogni aspettativa.


Anche se avessi pensato di essere più forte di Lin Ming, ti avrebbe facilmente sconfitto. Nona vresti mai saputo quali erano davvero i limiti della sua forza.


Sheng Tianhao trovava incredibile che un giovane del genere fosse solo agli inizi del Mare Divino Realm.


"Wu Guiyun finalmente userà la sua potenza trascendente!"


"Mi chiedo che sorta di metodo di coltivazione sia! Voglio davvero vederlo!"


Dissero molti discepoli attorno, alcuni si sfregarono perfino gli occhi.


In realtà non sapevano a che livello fosse una potenza trascendente. Non ne avevano mai vista una, figuriamoci comprenderla. Era impossibile per loro distinguerlo da un normale metodo di coltivazione. Figuriamoci i membri della giovane generazione, perfino i Sacri Lord e i Re del Mondo avrebbero avuto difficoltà a farlo, perché la maggior parte delle potenze trascendenti erano segrete.


"Chi sei?!"


Lo sguardo ardente di Wu Guiyun fissava Lin Ming. Non poteva credere che un discepolo di una mera Terra Sacra al picco potesse avere un talento così sbalorditivo. Forse perfino il discendente di un Empireo non sarebbe riuscito ad arrivare al suo livello agli inizi del Mare Divino Realm!


"Non hai già indagato su di me?" Chiese in risposta Lin Ming.


"Umpf!" Wu Guiyun tossì freddamente. "Il tuo talento in effetti è incredibilmente elevato, ma, ciò che deciderà il risultato sarà la forza, la forza assoluta! Volevi sperimentare la mia potenza trascendente, vero? Allora... esaudirò il tuo desiderio!"


Mentre parlava, l'aura di Wu Guiyun diventò sempre più potente. Le sue giunture esplosero, il suo corpo iniziò a crescere e una sconfinata energia divampò dal suo mondo interno. Piccole scaglie iniziarono a formarsi su tutto il suo corpo, facendolo sembrare un diavolo.


Questa potenza trascendente poteva perfino cambiare il corpo di Wu Guiyun.


"L'energia nel suo corpo si sta rafforzando." Lin Ming strinse gli occhi. Poteva sentirla aumentare. Senza dubbio, questa potenza trascendente potenziare la sua forza.


Fino ad ora, Lin Ming aveva visto due potenze trascendenti. La Forza del Dio Blasfemo era una tecnica arcana il cui ruolo principale era aiutare la coltivazione e la comprensione delle leggi. Il potere del fulmine e del fuoco di Lin Ming gli erano stati donati dalla Forza del Dio Blasfemo.


Per quanto riguardava lo spazio primordiale, quella era una potenza trascendente ausiliaria.


Fino ad ora Lin Ming non aveva mai visto una potenza trascendente ad attacco diretto.


"Questa potenza trascendente si chiama Arte della Metamorfosi Diabolica! È una potenza trascendente che trasforma il corpo. Una volta che si userà l'Arte della Metamorfosi Diabolica, si potrà ottenere il potere di un diavolo e anche il proprio corpo verrà modificato. La velocità, l'attacco, la difesa e perfino la comprensione delle leggi aumenterà del doppio. Nonostante la mia Arte della Metamorfosi Diabolica sia incompleta, la potenza che mostrerà è inimmaginabile! Ora ricevi il mio attacco!"


Wu Guiyun rise selvaggiamente. Mise da parte la spada lunga nel suo anello spaziale e tirò fuori uno spadone!


Wu Guiyun aveva due spade, una leggera e una pesante. Quella leggera era chiamata Lama che Oscura le Nuvole ed era utilizzata insieme ad una velocità straordinaria. Poteva aiutare ad usare le Leggi del metallo, del Vento e il Concetto di Velocità.


E questo spadone cremisi si chiamava... Grande Spada del Sangue. Era la lama che usava quando era al picco delle sue forze.


"Mm? Due spade?"


Lin Ming ne fu un po' sorpreso. Fino ad ora aveva incontrato diversi praticanti di arti marziali che usavano due lame. Ad esempio Jiang Baoyun della Valle dei Sette Misteri usava due spade.


Zhong Wenshu del Palazzo della Doppia Polarità faceva lo stesso. usava due spade per mostrare le sue distintive Leggi Yin Yang. Quest'arte era anche il motivo del nome del suo Sect. Yin Yang rappresentavano due poli opposti.


Un praticante di arti marziali che usava due spade spesso non le usava insieme, anzi, ciascuna lama aveva i suoi metodi di utilizzo. Un'arma lunga era veloce, ingannevole e poteva cambiare miriadi di volte, ma il suo potere d'attacco era carente. Di fronte all'attacco frontale selvaggio delle Cento Onde Continue, la luce di spada sarebbe stata molto più debole e sarebbe stato estremamente difficile che bloccasse dei colpi del genere.


Quindi aveva tirato fuori una seconda spada.


Nonostante la Grande Spada del Sangue fosse una lama, non era adatta ad infilzare o a fendere, era usata per colpire con violenza.


Questa era un'altra forma estrema di arte della spada – lo spadone!


Ora, dato che l'energia di Wu Guiyun era aumentata di diverse volte grazie all'Arte della Metamorfosi Diabolica, il suo potere combattivo era arrivato ad un livello assurdo. Non era paragonabile a quello del passato!


"Eheh, lascia che ti dia un avvertimento. Questa Grande Spada del Sangue è forgiata con un metallo sanguigno e pesa 1,2 milioni di jin. Quando attivò questa potenza trascendente, la mia arma può mostrare la sua forza più grande!"


Era impossibile per un praticante di arti marziali del sistema del raduno dell'essenza avere la forza di un guerriero della trasformazione del corpo, ma se avesse riversato abbastanza vera essenza nella sua arma, avrebbe potuto muovere la sua lama, non importava quanto fosse stata pesante. Il solo svantaggio che avrebbe avuto sarebbe stata la mancanza di flessibilità di un praticante di arti marziali della trasformazione del corpo.


Lin Ming sorrise lievemente:"Così vuoi affrontarmi in un combattimento ravvicinato?"


"Andiamo!"


Wu Guiyun ruggì e si precipitò in avanti!


Le rocce sotto i suoi piedi si frantumarono sotto questo enorme slancio.


<em>Bang!</em>


La lama di Wu Guiyun iniziò a calare. In quel momento Lin Ming era pieno di entusiasmo. Questa sorta di battaglia selvaggia era ciò che desiderava!


Tutte e sette delle Otto Porta Nascoste si sono aperte! Il potere dell'osso divino di drago si scatenò completamente!


<em>Ahh!</em>


Un ruggito di drago assordante risuonò nell'aria, sembrava che un Vero Drago si stesse risvegliando nel corpo di Lin Ming!


Tutti i presenti sentirono questo ruggito e il loro sangue si agitò, influenzando perfino i battiti del loro cuore.


Questa forza era...?!


Ne furono tutti sconvolti. Le Nove Stelle del Palazzo del Dao erano la leggenda più grande nella trasformazione del corpo. A parte l'Empireo Primordius, probabilmente nessuno era riuscito ad arrivare a quello stadio mistico.


Per quanto riguardava le Otto Porte Nascoste, nonostante non fossero considerate un mito, le ultime due erano esistenze mitiche. Praticamente nessuno le aveva aperte, quindi nessuno dei praticanti di arti marziali aveva visto una caratteristica del genere prima d'ora.


Dopo aver aperto le sette porte, le pupille di Lin Ming si contrassero. I muscoli sul suo corpo si gonfiarono mentre stringeva la Lancia del Sangue della Fenice, scontrandosi con lo spadone di Wu Guiyun!


<em>Bang!</em>


La Grande Spada del Sangue si scontrò con la Lancia del Sangue della Fenice. Un'enorme esplosione si scatenò attorno ai due. Innumerevoli rocce nere riempirono l'aria, rompendosi completamente. Una grande serie di crepe si estese per la terra, diffondendosi all'esterno come una ragnatela!


Perfino un artefatto Saint di massimo livello si sarebbe infranto durante uno scontro così terrificante, ma le armi di Lin Ming e Wu Guiyun erano artefatti spirituali di livello estremamente alto. Non erano stati danneggiati da un impatto del genere.


<em>Ka ka ka!</em>


La Lancia del Sangue della Fenice si incurvò.


I piedi di Lin Ming sprofondarono nel terreno. La roccia sotto di lui si ruppe, sgretolandosi!


"Tu!" Wu Guiyun strinse la spada con entrambe le mani, il suo sguardo era incredulo. "Come puoi essere così forte? Com'è possibile?!"


<em>Boom!</em>


La spada di Wu Guiyun sferrò un altro colpo!


Lin Ming attaccò di nuovo!


La lancia e la spada si incrociarono, il rumore dei clangori risuonarono nel mondo!


<em>Clang! Clang! Clang!</em>


Questo era un brutale scontro ravvicinato, un combattimento mortale per vedere chi era il più potente, chi era il più veloce!


Mentre lottavano, tutta la terra attorno fu ridotta in polvere e innumerevoli detriti piovvero dal cielo. Ogni collisione sembrava il rimbombo di una campana divina, un rumore che riecheggiava nel mondo. Ogni rintocco della campana divina sembrò sconvolgere i cuori di tutti i presenti, facendo ribollire il loro sangue!


I praticanti di arti marziali dalla coltivazione più debole impallidirono, fu impossibile per loro rimanere vicino. Anche se volevano guardare lo scontro, non ebbero altra scelta se non ritirarsi. Altrimenti, se fossero rimasti lì, i loro organi si sarebbero infranti e il sangue sarebbe colato dalle loro teste fino ad ucciderli!


Questo perché la battaglia stava scatenando un'enorme quantità di energia. Un praticante di arti marziali più debole ne sarebbe stato scosso fino ad esplodere!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Le montagne e i fiumi ne furono scossi. La terra tremò mentre innumerevoli macigni neri rotolarono dalle montagne vicine, sembrava la città delle Vere Arti Marziali fosse stata attraversata da un terremoto!


Era una scena incredibile, inimmaginabile!


Nessuno avrebbe mai pensato che uno scontro tra due grandi maestri avrebbe causato una devastazione simile.


Normalmente, quando dei praticanti di arti marziali del sistema del raduno dell'essenza combattevano, avrebbero mostrato splendide tecniche marziali. Non sarebbe mai stato così, uno scontro barbarico e selvaggio!


</em><em></em><em></em>
                                


                                



