---
title: Capitolo 1258 – Tribolazione Celeste
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.339Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, GRAZIE LORENZO!</strong>
13 capitoli in coda (13 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Disse tra sé e sé l'Empireo Vasto Universo, puntando lo sguardo verso Lin Ming. In quel momento il giovane aveva già scalato la regione piena di potere divino.


Lin Ming marciava con un ritmo stabile. Il divino potere caotico impattò su di lui. Dato che usava una tecnica diversa, Lin Ming continuò a salire come prima, doveva usare solo più forza fisica.


Lin Ming stava consumando rapidamente vera essenza. Allo stesso tempo il potere divino caotico nel suo corpo stava aumentando costantemente.


I 33 gradini dell'Altare Sigillo Divino; più saliva, più la pressione si accresceva.


Lin Ming si sentiva come una barca solitaria in un oceano turbolento. Faceva ogni passo con molto sforzo.


"Sono solo a 40.000 piedi... l'Altare Sigillo Divino è davvero all'altezza della sua reputazione. Anche se sono riuscito a percepire il Concetto di 33 Cieli, salire è comunque così difficile! Non ho idea di come i discendenti dell'Empireo Vasto Universo siano riusciti a procedere oltre."


I discepoli diretti dell'Empireo Vasto Universo erano tutti geni anormali della loro generazione. Ognuno di loro aveva abilità speciali e una percezione estremamente alta. Potevano avere dei fisici speciali o essere sorprendenti e versatili sotto diversi aspetti.


Mentre scalavano l'Altare Sigillo Divino, era evidente che avessero cercato di primeggiare. Ognuno di loro aveva mostrato il suo potere speciale, non avevano fatto come Lin Ming che aveva percepito il potere divino e l'aveva assorbito. Invece avrebbero usato metodi diversi come Zanna di Drago.


Naturalmente era più facile evitare tutte le ondate di energia caotiche e sopportare solo la pressione dell'Empireo.


Tuttavia non si potevano usare questi trucchi oltre i 50.000 piedi dell'Altare Sigillo Divino.


Dopo il potere divino sarebbe diventato incredibilmente selvaggio e pericoloso.


In quel momento, l'area attorno all'Altare Sigillo Divino divenne turbolenta come un mare agitato. Il potere divino si radunò creando potenti ondate, che caricavano con una furia incredibile!


"Mm?"


L'espressione di Zanna di Drago cambiò. Il potere divino era davvero troppo terrificante, anche la via creata dalla Genesi dello Spazio stava per rompersi!


Questo concetto era capace di comprimere lo spazio. Zanna di Drago aveva creato un incantesimo dello spazio e aveva usato il concetto per attraversare le fenditure tra le correnti di potere divino.


Tuttavia, ad oltre 50.000 piedi d'altezza, il potere divino era diventato troppo selvaggio e feroce; il suo incantesimo stava per essere distrutto.


"Troppo potente. Se continua così non riuscirò più a continuare. Una volta che l'incantesimo spaziale si romperà, l'energia caotica impatterà direttamente sulla mia vera essenza protettiva. Vista l'intensità, solo tre colpi saranno sufficienti a ferirmi gravemente o anche ad uccidermi!"


Zanna di Drago si rabbuiò. In quel momento, una fiamma brillò nei suoi occhi. Il suo sguardo emise una luce rossa sangue e tutti i canali dei suoi meridiani attorno ai suoi occhi si illuminarono, potenziandosi.


Pupille Tre Vite – Diecimila Esistenze nel Vuoto.


Diecimila Esistenze nel Vuoto era uno degli stati delle Pupille Tre Vite. La Potenza Trascendente poteva essere simile alle Otto Porte Nascoste; si potevano attivare diverse fasi, ognuna corrispondeva ad una funzione differente. Allo stesso tempo, ciascuno di questi stati era molto più difficile da attivare rispetto al precedente!


In passato, il Vecchio Tre Vite poteva attivare sette od otto stati contemporaneamente. In queste condizioni, l'Empireo era diventato quasi un dio!


Diecimila Esistenze nel Vuoto era la prima e più semplice fase.


Zanna di Drago aveva compreso le Pupille Tre Vite diversi mesi fa ed era stato a stento capace di usarle. Farlo consumava rapidamente le sue forze e non poteva mantenere questo stato per molto tempo. Avrebbe messo sotto grandissima pressione il suo corpo.


"Diecimila Esistenze nel Vuoto... bravo giovane!" L'Empireo Vasto Universo si concentrò su di lui. "36 anni e già in grado di attivare le Diecimila Esistenze nel Vuoto. Dopo altri diecimila anni probabilmente sarà in grado di attivare tre o quattro stati. I suoi futuri risultati saranno inimmaginabili."


In quello stato, Zanna di Drago poteva vedere ogni filo di potere divino con chiarezza assoluta e la forza del suo Concetto di Spazio aumentò ulteriormente.


Si accesero delle fiamme sul suo corpo. In realtà questo fuoco era la forma del potere delle Pupille Tre Vite.


Quando il pubblico lo vide, tutti gridarono allarmati.


Non sapevano che cosa fossero le Pupille Tre Vite. Figuriamoci loro, nemmeno Xiao Daozi ne era a conoscenza. Dopotutto era vissuto solo per un milione di anni finora e il periodo in cui il Vecchio Tre Vite era stato molto famoso risaliva a 300 milioni di anni fa.


"È già a 50.000 piedi; ha superato la maggior parte dei discepoli del Divino Palazzo del Vasto Universo in passato. Quando ero alla loro età, sono salito solo fino a 30.000 piedi. Sono di gran lunga inferiore a questi due."


Xiao Daozi non poteva che ammirarli. Erano due geni mostruosi. Uno era negli stadi intermedi del Mare Divino Realm e l'altro negli stadi iniziali, eppure erano entrambi capaci di spazzare via la maggior parte dei discendenti dell'Empireo. Superavano in talento perfino lui.


In quel momento, in una lontana galassia del Regno Divino, in una strana dimensione dello spazio tempo sconosciuta, un vecchio risiedeva in un mondo desolato.


Questo era un piccolo pianeta senza vita ampio solo mille chilometri. Non c'erano altre costruzioni a parte una piccola cabina vicino al vecchio. Sembrava un mondo estremamente solitario e abbandonato.


Il vecchio era appoggiato ad un bastone da passeggio di legno. La sua schiena era curva e rachitica, la sua pelle era rinsecchita. I suoi occhi erano incavati, i suoi capelli erano sottili e molti dei suoi denti erano caduti. I suoi abiti erano coperti di macchie e rilasciavano un lieve odore. Questa puzza assochilometriva... a quello di un morto!


Questi erano i cinque simboli del decadimento. Quando un supremo esperto si stava avvicinando alla sua morte inevitabile, i suoi abiti si sarebbero macchiati, avrebbe emesso un odore di morte, i suoi capelli sarebbero caduti, avrebbe sudato e avrebbe perso la lucidità.


Tutti i guerrieri del Regno Divino andavano incontro ad uno stato del genere perché erano mortali. Non importava quanto fosse stato incredibile in passato o quanti esperti lo venerassero e si prostrassero davanti a lui, al momento non era altro che un vecchio sull'orlo della morte.


"Diecimila Esistenze nel Vuoto... Ya, non mi hai deluso proprio. Ho percorso innumerevoli sistemi stellari e tu sei il solo successore che abbia mai trovato. Il futuro è tuo! Con te qui, ci sarà una possibilità che questo mondo possa sopravvivere alla grande calamità. In tal caso, potrò riposare in pace..."


Sussurrò il vecchio. I suoi occhi erano completamente neri, ma sembravano capire gli infiniti misteri dello spazio e del tempo, come se potesse scorgere ogni segreto nel mondo!


"In tutta la mia vita, ho visto ogni legge e ho svelato ogni illusione. Nonostante questo, non posso ancora vedere il mio destino! Un praticante di arti marziali può coltivare e diventare il più grande maestro mai esistito, ma non può sbarazzarsi delle catene del destino e del samsara. Nessuno può sconfiggere l'eventuale passaggio del tempo. Un Empireo è conosciuto come un'esistenza che può superare il Dao Celeste, ma la realtà è che... non possono superarlo completamente..."


Il vecchio sospirò profondamente e poi tossì con violenza.


In quel momento, nell'Altare Sigillo Divino della Stella del Cimitero Lunare, Zanna di Drago era già salito fino a 53.000 piedi. Lin Ming era a 49.000 piedi, presto avrebbe raggiunto l'area in cui c'era il flusso più potente di energia divina.


Al momento fiamme viola circondavano Zanna di Drago. Ogni passo sfidava i limiti della sua forza. La potenza divina si scontrò con le Leggi dello Spazio che Zanna di Drago aveva evocato, facendo comparire all'improvviso dei raggi viola brillante come un sogno ipnotico!


All'inizio, i milioni di spettatori non distinguevano il flusso del potere divino. Potevano solo immaginare che tribolazione stavano sopportando Zanna di Drago e Lin Ming mentre stavano scalando l'altare.


Tuttavia non c'era molto divertimento nell'immaginarlo e basta.


Ora che però il potere delle Leggi dello Spazio di Zanna di Drago si scontrava con l'energia divina, riuscirono a vedere un combattimento intenso. Questo li riempì di entusiasmo!


"Troppo forte! Zanna di Drago non ha usato i suoi assi nella manica fino ad ora. È difficile immaginare quali siano i suoi limiti!"


"Zanna di Drago ha scatenato tutta la sua forza a 50.000 piedi. È chiaro che da lì in poi la difficoltà aumenta di nuovo. Lin Ming al momento è sotto; mi chiedo se potrà andare oltre?"


"È troppo difficile. È già ottimo che Lin Ming sia riuscito a resistere fino ad ora, ma non hai sentito cos'ha detto Senior Xiao Daozi? Da ciò che ha detto, tra i suoi numerosi discepoli dell'Empireo Vasto Universo, il migliore è arrivato a 70.000 piedi e quel primato è stato stabilito da un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Più continuano, più diventa difficile. Zanna di Drago ha una possibilità di infrangere questo primato, ma Lin Ming probabilmente si fermerà a 50-60.000 piedi!"


Mentre il pubblico stava discutendo, ci fu un cambiamento improvviso nell'Altare Sigillo Divino. Con un rimbombo, iniziarono a radunarsi delle nuvole nere.


Le grida tonanti del pubblico avevano spazzato via le nuvole nel raggio di migliaia di chilometri. Ora però si stavano radunando delle nubi?


"Si sta rannuvolando. Cosa sta succedendo?"


"Nuvole... queste non sono nuvole ordinarie, sono fatte di energia Origin!"


"No, non sono nemmeno ordinarie nuvole di energia Origin."


L'energia naturale si condensava nelle nuvole durante gli stadi della Distruzione, mentre quelle che si stavano formando ora erano differenti. La loro energia era selvaggia e caotica, onnicomprensiva!


Nonostante i praticanti di arti marziali presenti non potessero sentire il potere divino, erano in grado di sentire chiaramente le energie di queste nuvole. Erano assolutamente sicuri che queste non fossero ordinarie!


Le nubi divennero sempre più dense. Non erano più nere, ma avevano una lucentezza cremisi. Gradualmente ogni goccia di energia nel raggio di decine di migliaia di chilometri si stava radunando qui, formando un enorme vortice rosso!


E il 33esimo gradino dell'Altare Sigillo Divino era il punto focale di questo mulinello!


"Cielo, cosa sta succedendo qui?!"


"È un fenomeno? Il fatto che Zanna di Drago sta raggiungendo 60.000 piedi attiverà un fenomeno?"


I fenomeni sarebbero apparsi quando un genio mostruoso stava facendo un avanzamento, mentre si completava un potere sovrannaturale, una pillola divina veniva raffinata o un'arma divina era stata forgiata. Solo allora il fenomeno si sarebbe rivelato; non era una questione insignificante!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Un fulmine lampeggiò tra le nuvole!


In realtà questa non era un'ordinaria saetta elementale, ma scintille di energia eccessiva create da una frizione di energia ad alta velocità.


Xiao Daozi guardò in alto con un'espressione solenne. In realtà sapeva che questo non era un normale fenomeno, ma il passaggio più difficile e anormale nella scalata dell'altare: la tribolazione celeste. Questa era la tribolazione celeste che bisognava sperimentare mentre si scalava le ultime decine di migliaia di piedi del 33esimo gradino!


Dopo 60.000 piedi, la tribolazione celeste avrebbe percorso l'ultima parte del 33esimo gradino!


Questa era una barriera mortale che nessun praticante di arti marziali al Mare Divino Realm poteva sperare di superare! In passato, anche Vasto Vuoto era stato fermato da questa tribolazione!


Ora, sia Zanna di Drago che Lin Ming sarebbero stati fermati da questa tribolazione celeste nelle ultime diverse decine di migliaia di piedi del gradino!


Naturalmente questo se Lin Ming fosse riuscito ad arrivare a quel punto. Allora avrebbe infranto il primato del coltivatore agli inizi del Mare Divino Realm, del Divino Palazzo Vasto Universo, 50.000 piedi d'altezza.


"Finalmente è arrivata la tribolazione celeste. Questa è l'ultima prova dell'altare e anche ciò che nessuno è riuscito a superare." Gli occhi dell'Empireo Vasto Universo brillarono. Voleva sapere come Lin Ming e Zanna di Drago avrebbero affrontato questa tribolazione celeste.
                                


                                



