---
title: Capitolo 1265 – Tribolazione di Essenza, Energia, Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.340Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, GRAZIE LORENZO!</strong>
8 capitoli in coda (8 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Ad 80.000 piedi, Lin Ming era riuscito a creare un miracolo, ma ora aveva esaurito gran parte delle sue forze e non poteva mostrare la stessa potenza di prima. Sarebbe stato fin troppo difficile superare questo ostacolo.


Tutti lo guardavano, poteva essere la sua ultima battaglia. Tuttavia, per un praticante di arti marziali agli inizi del Mare Divino Realm raggiungere 90.0000 piedi era già un'impresa così grande da poter essere registrata dagli annali della storia.


Il potere della divinità nel cielo si radunava costantemente, formando nuovi fantasmi, per un totale di 33 figure!


Queste 33 forme di vita formate dal potere della divinità erano la grande tribolazione a 90.000 piedi!


Lin Ming scorse con lo sguardo queste immagini e scoprì che ognuna di esse rilasciava un'aura diversa. Tra di esse, Lin Ming poteva percepire che le tre principali emanavano un'aura distinta completamente simile ai sistemi di raduno dell'essenza, della trasformazione del corpo e della forgia dell'anima.


Il fantasma del raduno dell'essenza aveva una coltivazione agli inizi del Mare Divino Realm, quello della trasformazione del corpo aveva già aperto tutte le Otto Porte Nascoste.


Per quanto riguardava il praticante di arti marziali della forgia spirituale, Lin Ming non poteva capire che livello aveva raggiunto.


Questi fantasmi praticavano tutti un solo tipo di sistema di coltivazione, per un totale di 33!


"Sono tutti geni formati dal dao celeste. Devo sconfiggerli tutti e 33?"


Lin Ming strinse la Lancia del Sangue della Fenice. Si poteva immaginare quanto sarebbe stato difficile batterli tutti!


"L'Altare Sigillo Divino è davvero incredibile!"


"È normale se perde qui e un miracolo se vincerà. Un miracolo incredibile."


Mentre tutti stavano parlando, ci fu un'esplosione incredibile e si scatenò un intento omicida profondo, vasto e distruttivo come un oceano!


Un fantasma che teneva uno scettro dorato tra le tre figure principali si precipitò verso Lin Ming. Questa figura era alta e robusta. Nonostante non fosse altro che un fantasma di energia, Lin Ming poteva sentire ancora la sua vitalità del sangue incredibile, che arrivò alle stelle!


Questo era un maestro del sistema della trasformazione del corpo. Era già connesso al limite della vita e della morte e aveva aperto tutte e otto le Porte Nascoste. Il prossimo passo sarebbe stato raggiungere le Nove Stelle del Palazzo del Dao. Un vasto mare di energia si riversò nello scettro dorato, rilasciando un bagliore brillante quanto il sole, come se potesse santificare il mondo!


"Questa è essenza astrale?!"


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Secondo gli antichi testi che Mu Qianxue aveva tradotto dal frammento d'osso incompleto che aveva comprato, l'essenza astrale era l'energia usata nel sistema della trasformazione del corpo. Corrispondeva alla vera essenza del sistema di raduno di energia e l'essenza spirituale nel sistema della forgia dell'anima.


"Essenza astrale... allora fammi vedere che sorta di potere è!"


Lin Ming si scontrò con il fantasma dorato. Non era più nelle sue migliori condizioni e non poteva trattenersi; doveva mettercela tutta fin dall'inizio e prendere l'iniziativa in battaglia. Doveva uccidere diversi di questi fantasmi o sicuramente avrebbe perso.


Forza del Dio Blasfemo!


Otto Porte Nascoste!


Marchi del sogno divino!


Lin Ming evocò immediatamente tutti e tre i sistemi di essenza, energia e divino, attivandoli più che poteva!


Le tre essenze si radunarono in una sola entità!


Una lancia scattò, portando con sé il potere selvaggio della divinità e che conteneva la potenza invincibile del dao celeste. Lin Ming, contando sulla comprensione del Concetto di 33 Cieli e, insieme alle numerose rune che aveva assorbito, era capace di controllare il potere della divinità fino ad un certo punto.


La Lancia del Sangue della Fenice colpì lo scettro dorato!


Non ci fu una collisione come previsto, invece lo scettro impattò su Lin Ming ed esplose!


Una luce brillante travolse l'intera area. Sotto questo bagliore dorato, il corpo di Lin Ming bruciò e il suo intero corpo si inzuppò di sangue.


"Questi non sono veri praticanti di arti marziali, ma forma create dalla tribolazione celeste. Non devo combattere contro di loro, posso solo sopportare l'impatto della loro energia!"


In origine, Lin Ming pensava che avrebbe dovuto combattere contro questi fantasmi, ma non si immaginava che avrebbe dovuto sopportare l'impatto proprio come con la tribolazione del fulmine.


Solo ora queste figure formate dal potere divino e dalle leggi condensate erano molto più potenti della precedente tribolazione del fulmine!


<em>Hu!</em>


Lin Ming sentì il suo sangue sfrigolare, la sua carne si riempì di crepe mentre la sua pelle veniva carbonizzata. Anche i suoi organi stavano fremendo sotto questo violento attacco. Quel fantasma dorato era un amalgama delle leggi della trasformazione del corpo, quindi il suo attacco era una tribolazione del corpo!


Il fantasma che brandiva lo scettro dorato aveva fatto una connessione tra il confine della vita e della morte, e aveva aperto tutte e otto le Porte Nascoste. I suoi risultati nella trasformazione del corpo erano superiori a quelli di Lin Ming. Se Lin Ming non avesse potuto sopportare l'attacco, allora sarebbe stato ridotto in fumo e cenere. E anche se l'avesse sopportato, sarebbe stato ferito troppo gravemente. Le seguenti 32 tribolazioni sarebbero state impossibili per lui da sopportare.


In quel momento risuonò il ruggito di un drago. Dietro Lin Ming si formò l'immagine di un Drago Azzurro. Tutte le sue ossa iniziarono ad emettere degli schiocchi. La sua vitalità del sangue si attivò a più non posso, disperdendo immediatamente tutta l'energia dorata!


Nonostante la trasformazione del corpo di Lin Ming fosse ad un livello inferiore rispetto a quella dell'uomo con lo scettro, aveva comunque assorbito il divino osso di drago. Questo aveva permesso al suo corpo di assumere gli attributi di una Bestia Divina, permettendogli a stento di attraversare questa tribolazione.


<em>Puff!</em>


Lin Ming tossì e sputò una boccata di sangue. Barcollò mentre cercava di resistere.


Lin Ming doveva scalare l'altare. Poteva sentire già che in cima lo aspettava una grande opportunità fortunata. Molto probabilmente il Concetto dei 33 Cieli era un segreto che riguardava il picco delle arti marziali. Se non avesse potuto approfittarsi di questa opportunità di fronte a lui ed espandere la sua comprensione, allora non avrebbe più potuto cogliere un'occasione fortunata del genere in futuro.


"L'ha sopportato!"


"È semplicemente una Bestia Divina in forma umana, è fin troppo anormale! Se un ordinario praticante di arti marziali avesse dovuto sopportare una tribolazione del genere sarebbe morto da molto tempo!"


"È troppo bizzarro. Prima è apparso il fantasma di un Drago Azzurro dietro di lui. Temo che il suo corpo si sia già fuso con una porzione del corpo di una Bestia Divina! Ma stanno arrivando altre 32 tribolazioni celesti ed è ancora a 90.000 piedi; come continuerà ad andare avanti?"


E, nel gruppo del clan dell'Antica Fenice e di quello dell'Antico Drago, quando videro quel drago, sospettarono inevitabilmente che durante il viaggio nel Mistico Regno delle Bestie Divine, l'osso supremo mancante probabilmente era stato ottenuto da Lin Ming!


"Questo ragazzo, come ci è riuscito?"


Huo Lieshi non poteva nemmeno immaginarsi com'era accaduto. Allora, molti geni erano entrati nel Mistico Regno delle Bestie Divine e Lin Ming era tra i combattenti più deboli. Il clan dell'Antico Drago in particolare aveva mandato molti discepoli condotti dal precedente Primo Drago. In confronto all'attuale Primo Drago, quello precedente era almeno due volte più formidabile. Lin Ming non avrebbe avuto modo di sfuggirgli. Quindi come poteva aver ottenuto il divino osso di drago?


Huo Lieshi era perplesso e il clan dell'Antico Drago poté solo sopportare questo torto. Lin Ming al momento era al picco della sua gloria. Ormai nemmeno una Terra Sacra di un Grande Re del Mondo avrebbe osato attaccarlo, figuriamoci il clan dell'Antico Drago. Per quanto riguardava la morte di Primo Drago, non potevano essere sicuri che quell'evento avesse qualche rapporto con Lin Ming. Allora, Lin Ming era semplicemente troppo debole e non aveva la forza di uccidere Primo Drago. Forse il discepolo era morto a causa del massacro dei demoni del mistico regno.


Aggrappato alle sporgenze dell'Altare Sigillo Divino, Lin Ming rivolse lo sguardo verso l'alto. Allora vide la seconda tribolazione celeste precipitarsi verso di lui!


Questo fantasma aveva la vaga forma di una donna. Il suo attacco diventò uno splendido raggio di luce viola, circondato da innumerevoli rune misteriose. Questo era un praticante di arti marziali che allenava l'anima!


Un fantasma della legge del sistema della forgia spirituale, il suo attacco mirava all'anima!


Una luce divina coprì Lin Ming e il suo intero corpo fu inondato da un bagliore viola. La sua anima fu sottoposta a questa tribolazione celeste, sottoposta ad un brutale battesimo!


Il dolore di un'anima che bruciava era cento volte più intenso rispetto a quello provocato dal corpo. Lin Ming impallidì mentre le sue pupille si ingrandivano.


Si sentiva come se la sua testa stesse per esplodere da un momento all'altro. Il dolore della sua anima lacerata e bruciata era davvero straziante!


"Spirito da battaglia primordiale!"


Gridò Lin Ming. In quel momento un bagliore di luce d'oro scuro sfrecciò dalle sue sopracciglia, squarciando il cielo come una spada divina!


Il mare viola fu tagliato a metà da questa lama!


Il pubblico ne fu incredibilmente scioccato.


"Questo è... uno spirito da battaglia d'oro perfetto!"


"Non solo è uno spirito da battaglia d'oro perfetto, ma possiede anche un attributo estremamente misterioso!"


"Terrificante! Questo spirito da battaglia è qualcosa che nemmeno un guerriero al Lord Divino realm potrebbe avere!"


"Usare una spada di volontà per squarciare quel mare viola; che tipo di potere colossale è?!"


Uno spirito da battaglia era la manifestazione della volontà di un praticante di arti marziali. Nel momento in cui lo spirito primordiale ululò, la seconda tribolazione, la donna vestita di viola condensata dalle leggi della forgia dell'anima, fu sconfitta da Lin Ming.


Nonostante Lin Ming provasse un dolore debilitante, il suo spirito aveva attraversato la tribolazione sano e salvo.


Prima che potesse prendere fiato però, il terzo fantasma, un praticante di arti marziali al Divine Transformation realm che rappresentava il sistema del raduno dell'essenza precipitò verso di lui!


Era un fantasma blu. Portava una spada dall'aspetto feroce. Mentre si lanciava verso Lin Ming, un'ondata di intento omicida si levò come una marea!


La terza tribolazione!


<em>Bang!</em>


Il fantasma vestito di blu irruppe nel mondo interno di Lin Ming!


Una tribolazione del sistema di raduno dell'essenza. Se fosse accaduto a qualcuno ad un livello inferiore al Mare Divino Realm, questa tribolazione sarebbe entrata nel suo dantian e avrebbe distrutto il suo Nucleo Vorticante.


Una volta arrivato al Mare Divino Realm però, questa tribolazione sarebbe esplosa nel mondo interno del praticante di arti marziali e l'avrebbe fatto collassare!


Lin Ming fece circolare a tutta forza la sua vera essenza, spingendola senza riserva nell'Albero del Dio Blasfemo.


"Cresci per me, Albero del Dio Blasfemo!"


Anche se Lin Ming era ricoperto di sangue, la sua pelle era piena di fessure e anche la sua anima e il suo senso divino avevano subìto gravi attacchi, non si arrese comunque. Nel suo mondo interno, l'Albero del Dio Blasfemo che aveva stabilizzato quel mondo iniziò a crescere impetuosamente. Innumerevoli rami e foglie si estesero, affrontando l'impatto di questa luce blu!


<em>Puff puff puff!</em>


La luce blu fu avvolta completamente dalla Forza dell'Albero Blasfemo, che però ruppe i suoi rami con la sua energia incredibilmente violenza. Tuttavia i rami spezzati non avvizzirono, invece tornarono nell'Albero del Dio Blasfemo, dove tornarono a crescere!


L'intero corpo di Lin Ming era avvolto dall'immagine di questo albero divino. L'energia in lui sembrava un vasto oceano sconfinato e turbolento!


L'energia fu inghiottita costantemente e si sciolse. Anche se il corpo rovinato di Lin Ming non sembrava più umano, il suo fuoco vitale continuò ad ardere come un inferno.


<em>Bang!</em>


La luce blu svanì; la terza tribolazione era stata sconfitta da Lin Ming!


"L'ha sopportato!"


"L'immagine del Drago Azzurro, lo spirito da battaglia d'oro perfetto con uno strano attributo e anche quell'albero divino; ognuno di questi fenomeni rappresenta un segreto nel suo corpo. Com'è arrivato a questo livello?!"


"Il suo corpo si è fuso con il fisico di una Bestia Divina, ha una volontà incredibilmente formidabile e ha anche un'eredità misteriosa! Con tutti questi fattori, è ragionevole che possa salire fino a 90.000 piedi!"


"Questo è un genio che capita solo una volta ogni milione di anni nel Regno Divino. Ha molte possibilità di diventare un Empireo in futuro!"


Molte figure di alto livello stavano discutendo di questo in posti riservati. Lin Ming non era come Zanna di Drago, che aveva mostrato all'improvviso un certo aspetto del suo talento, scioccando il mondo.


Invece, con il passare del tempo, aveva rivelato lentamente vari aspetti della sua abilità. Il suo talento aveva lasciato tutti sbigottiti. Contando tutti questi fattori, il suo potenziale ora superava perfino quello di Zanna di Drago!
                                


                                



