---
title: Capitolo 1270 – Movimentato come una città
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.340Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
6 capitoli in coda (6 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Raggiungere la cima dell'Altare Sigillo Divino era stata la battaglia più estenuante che Lin Ming avesse mai fatto. Dall'inizio alla fine, ci aveva messo sette giorni e sette notti.


In questo periodo, a parte una pillola che aveva preso, aveva completamente contato sulle sue capacità di recupero naturali.


Dopo essersi stancato per oltre sette giorni, ormai era completamente privo di energie. Tutto ciò che poté fare è accasciarsi a terra e cadere in un sonno profondo.


E fuori, miliardi di persone stavano gridando selvaggiamente! Notizie di questa competizione si sarebbero diffuse come una tempesta per tutto il Regno Divino.


I miliardi di spettatori erano venuti da 100 grandi mondi e innumerevoli piccoli pianeti e regni nascosti. Erano tutte figure di alto livello, Anziani di Sect, saggi solitari o giovani membri d'élite sbalorditivi.


Le loro capacità di diffondere notizie superava di gran lunga quella di una persona ordinaria. Per un po', Lin Ming e Zanna di Drago sarebbero diventati estremamente famosi, in particolare Lin Ming; la sua fama si sarebbe diffusa in tutto il mondo!


Naturalmente, molte persone non avevano idea di cosa significasse scalare l'Altare Sigillo Divino. Questo perché l'Altare Sigillo Divino non era molto famoso.


Un Empireo era sinonimo di mistero. Le persone non conoscevano tutti gli Empirei esistiti finora, inoltre c'era una grande quantità di Divini Palazzi di Empirei nel Regno Divino. Al massimo 100-200 Divini Palazzi sono famosi, senza includere quegli Empirei che vivevano in profondo isolamento come il Vecchio Tre Vite.


Con così tanti Empirei, quante persone avrebbero conosciuto un tesoro spirituale di un Empireo qualunque?


Nonostante l'Altare Sigillo Divino fosse stato rivelato al pubblico prima, era stato 100.000 anni fa, o anche diverse centinaia di migliaia di anni fa. Le persone avevano già dimenticato di questioni così distanti.


Figuriamoci i discepoli di ordinarie Terre Sacre, nemmeno You Wujin sapeva quanto era difficile raggiungere la cima dell'Altare Sigillo Divino..


Moltu sapevano solo che Lin Ming era il miglior partecipante delle semifinali della Stella del Cimitero Lunare. Per quanto riguardava il livello che aveva raggiunto, era difficile per loro da immaginare.


.....


In lontananza, c'era una grande dimensione indipendente. Questa dimensione era un grande mondo che era stato aperto forzatamente da un grande esperto usando i suoi poteri sovrannaturali. Era ampio miliardi di chilometri, molto piccola Imperatrice Demoniaca
 grande del continente Tianyan e del Sacro Continente dei Demoni combinati!


Era già sbalorditivo per un praticante di arti marziali aprire un suo regno dimensionale, figuriamoci uno spazio ancora più ampio.


In questo mondo separato c'era un palazzo costruito con giada bianca. Era pieno di fiori e alberi, come se al suo interno ci fossero sconfinate pianure sconfinate. Gru immortali volavano sopra i loti e scimmie bianche danzavano tra gli alberi da frutto. Splendide sorgenti spirituali sgorgavano ovunque. In esse non scorreva acqua ordinaria, ma nettare di vino. Se un mortale l'avesse bevuto, sarebbe riuscito ad estendere di molto la durata della sua vita.


In questa terra fatata, c'era un gruppo di donne vestite leggero. Danzavano raffinatamente al suono della musica incantevole. Ognuna di loro aveva un fisico attraente e fisici perfetti che avrebbero riempito di desiderio.


Queste decine di persone avevano tutte delle aure straordinarie; chiaramente erano individui chiaramente straordinari.


Queste donne erano tutte al Mare Divino Realm, inoltre aveva un ottimo talento. Tuttavia erano solo delle cantanti e delle danzatrici che servivano gli ospiti dei loro padroni, che erano circa una decina di giovani uomini e donne.


"Ho sentito che le semifinali sono terminate finalmente." Un giovane vestito di rosso sorrise mentre teneva un bicchiere di vino in mano.


Accanto al giovane, un uomo con un'armatura d'argento mentre mangiava un po' d'uva chiese: "Oh? Com'è? Ci sono degli avversari interessanti?"


Per osare parlare con un tono del genere, riferirsi così ai praticanti di arti marziali dei 3000 grandi mondi del Regno Divino che erano stati selezionati dopo una prova dopo l'altra, dovevano essere discendenti di Empirei.


Questi eredi erano divisi in alto e basso livello. C'erano Empirei forti e deboli, proprio come c'erano differenze tra Re del Mondo ordinari e Grandi Re del Mondo. Inoltre, anche tra i discepoli degli Empirei c'era una classifica.


Secondo le tradizioni dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto, quando un nuovo discepolo numero uno stava per apparire, il suo maestro si sarebbe fatto avanti per occuparsi del torneo del Regno Divino. Gli Empirei che lo organizzavano avevano tutti una forza estremamente elevata. Anche il più debole tra di loro sarebbe stato formidabile quanto l'Empireo Vasto Universo.


Il più debole tra gli Empirei non avrebbero tenuto l'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Invece, i loro discendenti si sarebbero uniti all'Incontro di Arti Marziali tenuto dagli altri Empirei.


Questo gruppo erano per lo più in questa situazione. In quando discendenti di Empirei, non avevano bisogno di superare i preliminari e le semifinali e potevano andare dritti alle finali.


"Ci sono stati alcuni partecipanti interessanti. Nel campo marziale della Stella Luce Bianca, il primo in classifica: Xue Tu. Nel campo marziale della Stella Rete Gialla, il primo e il secondo: Hong Yu e Chao Guang. E naturalmente, quelli che hanno attirato di più l'attenzione sono i primi due nel campo della Stella del Cimitero Lunare: Lin Ming e Zanna di Drago. Specialmente quel Lin Ming. Si dice che abbia superato perfino noi discendenti di Empirei."


"Superato?"


Molti dei presenti ridacchiarono: "Sono solo i vaneggiamenti di persone ignoranti. non hanno nemmeno visto il muro di un Palazzo Divino eppure osano fare qualcosa di così ridicolo come paragonare qualcuno a noi discendenti di Empirei. Quanto è ridicolo!"


"Non c'è bisogno di preoccuparsi dei comuni mortali. Nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto sono sempre stati gli eredi di Empirei a prevalere. I cosiddetti geni dei grandi mondi possono lottare quanto vogliono per la Proclamazione della Terra, ma non c'è posto per loro nella Proclamazione Celeste."


I discendenti degli Empirei erano tutti individui orgogliosi e alteri. Naturalmente non sarebbero stati disposti a credere che qualche persona comune potesse superarli.


Tuttavia il giovane che intervenne aggiunse: "Stavolta è diverso. Quel Lin Ming è estremamente forte. Ho sentito che ha scalato il 33esimo gradino dell'Altare Sigillo Divino e ha creato un miracolo."


Mentre questo giovane finiva di parlare, un altro seduto in mezzo al gruppo quasi sputò il vino che stava bevendo.


"Lu Yu, cosa ne pensi?"


"Il 33esimo gradino dell'Altare Sigillo Divino è così esagerato?"


"Esatto, è il tesoro spirituale dell'Empireo Vasto Universo, no? Non provieni dal Divino Palazzo di Vasto Universo?"


Il giovane di Lu Yu aprì la bocca e impallidì. Se uno non fosse provenuto dal Divino Palazzo di Vasto Universo, anche se avesse saputo che era difficile scalare l'Altare Sigillo Divino, non avrebbero davvero capito cosa significava davvero. In quanto discepolo del Palazzo di Vasto Universo però, Lu Yu era profondamente consapevole di quanto fosse anormale per un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm riuscire a scalare l'Altare Sigillo Divino!


"Es-esagerato? È più che esagerato!" Pensò sconvolto Lu Yu. Dato che si era unito al torneo, allora Lin Ming doveva essere al Mare Divino Realm!


Strinse i denti e disse: "Potete continuare a mangiare. Tornerò prima."


Lu Yu posò il suo bicchiere di vino e se ne andò. Voleva confermare se la notizia che aveva sentito era vera.


Per quanto riguardava gli altri, si scambiarono delle occhiate perplesse. La risposta di Lu Yu non era sproporzionata?


"Questo Lin Ming l'ha fatto reagire in modo così ridicolo?"


"Ho sentito un po' di cose riguardo all'Altare Sigillo Divino. L'Altare Sigillo Divino è principalmente la prova del potenziale di qualcuno. Che il suo potenziale superi il nostro?"


"Sì ceerto. In ogni caso le finali inizieranno presto. Vedrò che tipo di mostro è questo Lin Ming."


"Esatto. Prima o poi lo sapremo. Avanti, continuiamo a bere."


.....


Mondo della Luce Cremisi, quartier generale del clan dell'Antica Fenice.


Il Clan dell'Antica Fenice in origine era un'organizzazione basata sul Mondo della Luce Cremisi. Il quartier generale di solito era pieno di persone. Il cielo sarebbe stato inondato da potenti cavalcature, gloriose barche spirituali, carrozze divine e innumerevoli Lord Divino e anche Sacri Lord.


In questi ultimi giorni però c'erano oltre cento visitatori in più rispetto a prima!


Il cielo era occupato da vari cavalli e barche spirituali.


E i praticanti di arti marziali che erano venuti qui avevano una forza al di sopra della media.


Un tempo erano per lo più Lord Divino e alcuni Sacri Lord, ma ora erano per lo più Sacri Lord, anche al picco e perfino Re del Mondo!


C'erano anche alcuni Sacri Lord più deboli che si erano vergognati di passare oltre le porte quando videro le barche spirituali di tutti questi potentissimi guerrieri che sfrecciavano nel cielo.


Senza dubbio, erano venuti tutti per Lin Ming.


La maggior parte di queste figure si era presentata per entrare in buoni rapporti e stabilire connessioni con il clan dell'Antica Fenice. Anche loro erano ben consapevoli della loro posizione. Visto il prestigio di Lin Ming, non avrebbero potuto vederlo facilmente.


E in mezzo alla folla, c'era un piccolo gruppo di individui dalla coltivazione estremamente bassa, mentre i più potenti erano negli stadi avanzati del Lord Divino realm. Anche così queste persone erano state accolte dal clan dell'Antica Fenice ed erano state trattate con cortesia.


Erano la gente del Culto Wujian del Grande Mondo Zaohua.


"Ah, grazie al favore di quelle due discepole, siamo diventati onorabili ospiti qui."


Commentò l'uomo vestito di nero a capo del gruppo. Era il fondatore del Culto Wujian. Normalmente sarebbe stato considerato una persona importante, ma qui nell'attuale clan dell'Antica Fenice non valeva nulla. Ognuno di questi altri visitatori era più sbalorditivo del precedente. Figuriamoci i sottoposti di queste persone, il fondatore non poteva nemmeno contendere con i suoi seguaci.


Tuttavia queste grandi persone non potevano nemmeno vedere Lin Ming; non avevano nemmeno l'occasione di vedere le figure di alto livello del clan dell'Antica Fenice! Potevano solo vedere l'Emissario degli Affari Interni, l'Anziano del Dipartimento Disciplinare, l'Anziano Onorario e così via.


"Davvero, questa scena è un po' troppo ridicola."


"Le nostre vedute erano davvero troppo ristrette. Questa può essere un'occasione per farci ottenere una grande esperienza."


Diversi Anziani sospirarono con emozione. E, accanto a loro, Yu Youming rimase in silenzio, pieno di emozioni contrastanti. Non troppo tempo fa era considerato un grande talento. Fin dalla nascita, era stato definito un genio. Aveva goduto della venerazione di moltissime persone, ma ora era solo ridicolo in confronto a Lin Ming.


"Devo allenarmi più che posso. Nonostante non potrò raggiungere il suo livello, un giorno anche io farò diventare così movimentato il Culto Wujian!"


Giurò Yu Youming stringendo i pugni. Tuttavia, in realtà il Regno Divino era pieno di innumerevoli giovani praticanti di arti marziali avevano fatti simili giuramenti. Solo pochissimi di loro però sarebbero riusciti ad esaudire i loro sogni. Molti di loro erano morti, i loro desideri e le loro speranze erano rimaste inesaudite.


La strada delle arti marziali era incredibilmente brutale.


Il Clan dell'Antica Fenice poteva essere considerato al picco della sua gloria in questo momento. Diversi Sommi Anziani, incluso perfino l'attuale patriarca, si stavano stancando di salutare la folla interminabile di ospiti. Nonostante fossero qui solo per intrattenere buoni rapporti con il clan dell'Antica Fenice, ognuno di loro era una figura potente e quindi naturalmente non potevano essere trattati freddamente.


Tuttavia, mentre salutavano questi ospiti, erano un po' preoccupati perché da quando era tornato, Lin Ming non si era ancora svegliato.


Fino ad ora erano passati dieci giorni.


Huo Lieshi era particolarmente preoccupato. Lin Ming stava dormendo da troppo tempo e non si sapeva perché.


In questi giorni stava indagando sul motivo delle sue condizioni, ma non ne trasse nulla.


Anche Xiao Daozi porse loro visita, ma nessuno lui riuscì a scoprirlo. Se fosse stata fatica, sarebbe stato facile da capire, ma con le capacità di recupero di Lin Ming era semplicemente impossibile.
                                


                                



