---
title: Capitolo 1339 – Spazio Caotico
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.352Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il giovane pelato e la sua unità volarono rapidamente, superando alla fine il denso miasma e arrivando in una spaziosa area aperta. C'erano quasi cento persone ad aspettare già qui.


Indossavano tutti le uniformi delle Terre Sacre You Ming. La persona in capo al gruppo era alto e aveva delle sopracciglia simile a spade e degli occhi brillanti come stelle. Era sopra una ruota vorticante e brandiva uno spadone nero. Il suo corpo emetteva un'aura maestosa, dava questa sorta di impressione perché aveva mostrato da tempo la sua eccellenza.


Era un praticante di arti marziali agli inizi del Divine Transformation realm e le sue fondamenta erano estremamente solide. L'energia divampava bruscamente nel suo corpo. Bisognava solo vederlo per capire che non era un normale coltivatore.


Quando il giovane pelato vide questa persona, si inchinò immediatamente e disse: "Porgo i miei rispetti al Maestro della Sala You."


Nel mondo delle arti marziali, la gerarchia era rigida e importante. Era chiaro che questo giovane pelato stimava molto questo Maestro You.


Quest'uomo si chiamava You Fuguang. Non era affatto facile ottenere la sua carica allo stadio del Divine Transformation. Era chiaro che fosse una persona importante per le Terre Sacre You Ming.


Inoltre il suo cognome era You, questo significava anche che era un discendente di Tian Mingzi.


You Fuguang osservò il giovane pelato e poi guardò le persone dietro di lui uno alla volta. Il suo sguardo si soffermò su Lin Ming per un momento per poi continuare.


"Che tutti i coltivatori estranei si facciano da parte."


Un sottoposto di You Fuguang gridò a Lin Ming e agli altri per fare spazio. Ai lati della sala c'erano già decine di coltivatori vaganti.


"Radunare così tanti coltivatori vaganti?"


Il giovane pelato aveva portato Lin Ming con sé perché credeva che gli sarebbe potuto essere utile. Non si sarebbe mai immaginato che anche le altre unità avrebbero invitato un enorme numero di aiutanti ad accompagnarli. Inoltre la forza di queste persone era chiaramente inferiore a quella di Lin Ming. Di che aiuto sarebbero stati nel catturare la radice spirituale dell'era primordiale? Non potevano fare nemmeno da carne da cannone.


"Tenerli con noi è utile. Andiamo."


Mentre You Fuguang parlava, prese sei talismani viola dal suo anello spaziale e li lanciò in aria. Poi Lin Ming fu sorpreso da ciò che accadde dopo. Gli oggetti vorticarono a mezz'aria fino a formare un portale dello spazio-tempo viola.


"Venite!"


You Fuguang fece un cenno e volò all'interno.


"Questo è..."


Lin Ming spalancò gli occhi. Questi sei talismani viola non sembravano troppo formidabili, ma erano riusciti a trapassare lo spazio e a formare un tunnel spaziale.


Bisognava sapere che nel Regno Divino spostarsi nel vuoto solo una volta consumava un'enorme quantità di energia. E creare un canale stabile era ancora più dispendioso.


Accanto a Lin Ming, un uomo vestito di nero notò la sua sorpresa e disse: "Amico, non sembri provenire dal Grande Mondo di Genesi Diabolica?"


Lin Ming si girò. L'uomo che aveva parlato era cinereo e sembrava molto umile. La sua coltivazione era negli stadi intermedi del Mare Divino Realm e le sue fondamenta erano un disastro; era un normale coltivatore vagante.


Accanto a lui c'era una ragazza vestita di blu. Aveva un aspetto carino e intelligente, la sua pelle sembrava tesa e elastica.


"No." Lin Ming scosse la testa. Ciò che era successo probabilmente era comune nel Grande Mondo di Genesi Diabolica, e la sorpresa che aveva rivelato era insolita per un abitante di questo piano. In tal caso non c'era bisogno di nascondere nulla.


"Ah ecco..." L'uomo vestito di nero scosse la testa: "Non so come sei arrivato qui, ma non saresti mai dovuto venire qui. È un caos completo ed è semplicemente impossibile per un coltivatore vagante vivere abbastanza bene. Anche molti piccoli Sect hanno difficoltà a sopravvivere. È comune che vengano sterminati nel giro di una notte."


Mentre l'uomo vestito di nero parlava, la ragazza accanto a lui annuì costantemente.


"Io e la mia sorellina siamo nati entrambi qui. Non possiamo farci nulla. Non possiamo viaggiare nello spazio e così siamo costretti a vivere qui nella paura."


Lin Ming disse: "Non è facile vivere ovunque se non sei forte. Potrei chiederti cos'è questo canale dello spazio-tempo?"


"Non lo sai, ma la posizione di questa giungla di Genesi Diabolica è speciale. Si dice che un tempo ci sia stata una battaglia sconvolgente tra immortali e demoni in passato. Di conseguenza si sono creati molti buchi nelle barriere del Grande Mondo di Genesi Diabolica, insieme ad innumerevoli mondi divertenti e regni. Per questo lo spazio qui è estremamente complicato.
Più ti inoltri nella giungla, più è vero. Perfino un Re del Mondo o un Sacro Lord non oserebbero andare nell'area più centrale della giungla. Questo è un metodo di viaggiare leggermente più sicuro. Invece spostarsi per il vuoto stesso è molto più rischioso. Se non stai attento, allora potresti finire in qualche mondo caotico e non uscire più."


"Oh? È successo qualcosa del genere?" Lin Ming si agitò. Cos'era stata questa grande battaglia tra immortali e demoni? A cosa si riferivano? Era possibile che fosse per questo che esistevano così tante razze demoniache in questo mondo?


'<em>Sembra che negli ultimi giorni sia stato nell'area più periferica della giungla. Non sono andato molto avanti.'</em>


Mentre ci pensava, Lin Ming era già volato nel tunnel spaziale. Ogni cosa si deformò nel varco. In un istante apparì ogni sorta di immagine che sembrò durare a lungo e allo stesso tempo per un attimo di secondo. Poi uno spazio si aprì di fronte a lui.


Mentre lasciava il tunnel, Lin Ming arrivò in un'altra giungla dall'aspetto primitivo. Sembrava esattamente uguale a quella di prima; era quasi impossibile distinguere la differenza tra le due. Se uno si fosse inoltrato troppo in profondità nella giungla, avrebbe corso il rischio di perdersi.


In quest'area c'erano centro persone in attesa. Tra di loro c'erano sei Lord Divino.


"Maestri della Sala Bai, Luo, avete aspettato tutti per molto tempo."


You Fuguang porse i suoi rispetti. Nonostante questi sei fossero al Lord Divino realm, ricoprivano comunque la sua stessa carica. Da questo era evidente che il potenziale di questi sei fosse di gran lunga inferiore a quello di You Fuguang; erano solo ordinari Lord Divino.


"È quasi il momento. Partiamo ora e andiamo a catturare la radice spirituale dell'era primordiale."


"Non dovremmo aspettare più a lungo? Ci mancano ancora uomini. Il Maestro della Sala Qing ci raggiungerà presto. Se lo aspetteremo, allora sarà facile catturare la radice spirituale."


"Non c'è bisogno di aspettare. La radice spirituale è ancora più familiare con la giungla di quanto lo siamo noi. Se aspettiamo il Maestro della Sala Qing, chissà dove sarà andata allora."


Era impossibile usare trasferimenti del vuoto nella giungla. Anche i Sacri Lord avrebbero dovuto volare. Inoltre questo ambiente era incredibilmente ampio. Voler trovare la radice in breve tempo e anche radunare tutti insieme non era affatto realistico.


"Va bene. Se potremo catturare la radice spirituale, allora avremo reso un grande merito."


Il gruppo di diverse centinaia di persone volò per un po' di tempo. Un vecchio faceva strada, stringendo un talismano in mano e correggeva costantemente la traiettoria. Lungo la strada, mandò anche una serie di messaggi. Voleva contattare i discepoli che avevano trovato per primi la radice spirituale, ma non ricevette nessuna risposta.


"Non c'è bisogno di contattarli. Probabilmente sono già morti."


"Mm..." Il vecchio annuì, un po' cupo. Nonostante la radice fosse una pianta spirituale, poteva comunque divorare gli umani.


Questa sorta di piante spirituali poteva avvolgere una persona con le sue radici e poi trafiggerla succhiandone la carne e il sangue. Ci avrebbe messo poco tempo per prosciugare un adulto.


"È qui."


Il vecchio che stringeva il talismano si fermò sopra una certa area. Non c'era nulla che sembrasse fuori posto qui.


"State attenti. Questa radice spirituale è di tipo legno. Una volta che si nasconde nella giungla è estremamente difficile da trovare. Può farci un agguato in ogni momento."


I sei vecchi guerrieri al Lord Divino realm iniziarono a volare in avanti, ma nel momento in cui si avvicinarono, tutti gli alberi attorno sembrarono prendere vita. Innumerevoli rampicanti sfrecciarono verso i praticanti di arti marziali nel cielo, come se volessero attirarli tra gli alberi.


"Mm?" 


I guerrieri al Lord Divino realm ne furono scioccati. "State attenti! Quest'area della giungla e tutta la vegetazione qui è controllata completamente dalla radice spirituale dell'era primordiale!"


Gridò il vecchio che stringeva il talismano. Allo stesso tempo l'intera giungla si dissolse fino a diventare una palude nera. Tutti gli alberi e le piante ondeggiarono all'impazzata come spiriti demoniaci!


"No! Questa non è affatto una giungla! Tutti gli alberi qui sono i peli delle radici di quella creatura! Sono solo una parte del suo corpo principale!"


La radice spirituale era già rimasta in questa parte della giungla e aveva risucchiato tutta l'essenza del mondo attorno. Aveva trasformato l'intera area in una palude oscura piena di gas letale. Poi aveva usato i peli delle sue radici per fare sembrare l'area una giungla. Questa tattica sorprese perfino Lin Ming.
Per lui la radice spirituale non era nient'altro che un ginseng leggermente più grande, ma visto che era sopravvissuta per così tanto tempo, aveva ottenuto una sua coscienza e poteva evitare la cattura. Nel corso del tempo poteva aver sviluppato perfino delle tecniche difensive. Ma non avrebbe mai pensato che questa radice spirituale sarebbe stata così terrificante!
                                


                                



