---
title: Capitolo 1361 – Rientrato nella Steppa del Massacro
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.355Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Quando veniva messo all'angolo, anche un coniglio avrebbe reagito mordendo. Alcuni rischiarono la vita per attaccare il loro maestro!


Tian Mingzi sogghignò. Ora era davvero gravemente ferito, ma anche se gli rimaneva il 40% della sua forza, era comunque allo stesso livello di Lin Ming al picco della sua forza. Come potevano questi giovani delle Terre Sacre You Ming sperare di contendere con lui?


<em>Bang!</em>


Il potere del dominio si scatenò. I due discepoli più avanti sentirono una soppressione della loro energia a causa del dominio di Tian Mingzi!


L'uomo li afferrò per le fronti.


"Arte del Risucchio Demoniaco!"


Una linea nera brillò. La vitalità e l'energia dei due giovani membri d'élite fu risucchiata da Tian Mingzi!


"Onorabile maestro, per favore ci perdoni!"


Questi giovani non avevano già il coraggio di affrontare Tian Mingzi, e ora che avevano visto il grande divario di forza tra di loro, quel briciolo di sicurezza che avevano crollò. Si inginocchiarono a terra e iniziarono ad implorare pietà.


Tian Mingzi era indifferente. "Sapete già fin troppo. Nonostante possa farvi fare un giuramento sui demoni del cuore per trattenervi, sarete catturati da altri e le vostre anime verranno sondate. Se accadrà, verrà rivelato tutto. Se potete morire silenziosamente adesso, tratterò bene le vostre famiglie."


Mentre parlava, Tian Mingzi formò una ruota a mezz'aria. Era il disco evoluto dall'Arte del Risucchio Demoniaco. Quando i giovani lo videro, i loro volti si ingrigirono per la disperazione e tremarono.


Non importava cosa avrebbero fatto o detto, non sarebbero riusciti ad evitare la morte.


Ogni discepolo delle Terre Sacre You Ming finì divorato da questo disco, trasformandosi in pura vitalità del sangue ed energia che poi fu assorbita da Tian Mingzi. L'uomo sentì recuperare le forze.


Ululati miserabili e addolorati riecheggiarono nel cielo. In un solo momento, tutti i dodici discepoli che erano stati mandati nel pianeta Sky Spill erano stati risucchiati da Tian Mingzi!


I dodici geni della setta di un grande Re del Mondo erano morti tragicamente!


A Tian Mingzi non importava minimamente.


Per molte organizzazioni di Re del Mondo, il motivo per cui crescevano nuove generazioni e allenavano membri d'élite era per il futuro della loro famiglia e del loro Sect. Speravano che una volta che la generazione più vecchia fosse declinata, la nuova avrebbe potuto prendere il suo posto e condurre la setta ad un futuro più brillante.


Ma per Tian Mingzi, il motivo per cui cresceva membri della giovane generazione era solo per avere dei sottoposti e aumentare il numero di strumenti a sua disposizione. Ne avrebbe avuto bisogno per dei momenti chiave.


E ora era il momento di utilizzare questi giovani!


Anche se appartenevano ad una Terra Sacra di un Re del Mondo, il trattamento era nettamente differente. Questo perché le ambizioni di Tian Mingzi erano fin troppo grandi. Voleva diventare una Vera Divinità e vivere in eterno. Il motivo per cui aveva fondato le Terre Sacre You Ming era per creare uno strumento per aiutarlo in futuro. Se fosse stato necessario, sarebbe stato disposto a sacrificare le intere Terre Sacre You Ming, e cosa sarebbe importato se l'avesse fatto?


Dopo aver assorbito questi dodici discepoli, Tian Mingzi recuperò le forze. Non era più debole di quando aveva combattuto per la prima volta con Lin Ming.


Lin Ming invece aveva bruciato metà della sua essenza di sangue e aveva ricevuto gravi feriti. Il divario tra di loro era ancora più netto!


.....


<em>Woosh!</em>


La navetta spirituale sfrecciava nel vuoto. Dopo chissà quanti spostamenti, le vaste pianure di sangue sconfinate si presentarono di fronte a lui!


Le nuvole rosso cupo aleggiavano basse sulle pianure, come se stessero per colare sangue. L'ambiente attorno sembrava limitato e oppresso. Era la Steppa del Massacro!


Dopo così tanti anni, Lin Ming finalmente era tornato!


Quando entrò, tremò violentemente. Quasi cadde dalla navetta spaziale!


In quel momento dal suo naso e dalle sue orecchie stava colando sangue. Il suo viso era più bianco della carta e stava tremando.


"Lin Ming..."


Nel Cubo Magico, gli angoli degli occhi di Mu Qianxue erano velati di lacrime.


Quando Mu Qianxue aveva iniziato a bruciare la sua anima, Lin Ming aveva sentito un dolore straziante sia fisico che emotivo. Ma anche quando lui aveva bruciato metà della sua essenza di sangue Mu Qianxue era diventata affranta.


Bruciare metà della sua essenza di sangue alla volta avrebbe influenzato drasticamente il futuro di Lin Ming. Era una perdita troppo grande!


"Lin Ming... perché l'hai fatto... hai bruciato metà della tua essenza di sangue? Ma a causa di questo..."


La scommessa disperata di Lin Ming in effetti aveva fatto ottenere loro una piccola possibilità di sopravvivere. Ma forse non sarebbe stato sufficiente.


Aveva pagato un carissimo prezzo per guadagnare tempo. Mu Qianxue provò una profonda tristezza.


Si trasformò in una forma spirituale di fronte a lui, accarezzandogli gentilmente le guance. Nei suoi occhi brillavano delle lacrime cristalline.


"Se brucio la mia essenza di sangue, posso comunque trovare dei modi per compensarla. Ma signorina Mu, se avesse bruciato la sua anima sarebbe davvero morta. Anche se diventassi una Vera Divinità in futuro, non potrei fare nulla!"


In quel momento Lin Ming stava sanguinando da ogni orifizio e il suo viso era pallido come la carta. Ma anche così, stava sorridendo gentilemnte, un'espressione sincera, brillante e calorosa come i raggi del sole. Era un'emozione che poteva essere vista raramente in Lin Ming.


Quando Mu Qianxue vide questo sorriso, si commosse ancora di più. "Lin Ming, d'ora in poi chiamami apprendista senior..."


Lin Ming si era già unito alle Terre Sacre You Ming e, in futuro, quando avrebbero ricostruito la setta, sarebbero stati discepoli della stessa organizzazione. Era appropriato che la chiamasse apprendista senior.


<em>Nota traduzione: contate che è un rapporto leggermente più intimo perché sarebbero fratelli dello stesso Sect e sopratutto paritario, solo membri della stessa generazione si chiamerebbero in quel modo.</em>


"Naturalmente apprendista senior."


Disse all'improvviso Lin Ming. Non gli piaceva chiamarla signorina Mu perché sentiva che questo appellativo era troppo distante. Anche così, non sapeva come altro chiamarla. Naturalmente non poteva chiamarla per nome. Per tutti questi anni era stata come una maestra per lui e aveva un grandissimo rispetto per lei.


<em>Nota traduzione: si chiama per nome solo un'amante o un familiare stretto. Non solo, in famiglia è più la vecchia generazione che si permette di chiamare così la membri più giovani.</em>


Quando Lin Ming notò il nervosismo di Mu Qianxue, disse: "Apprendista Senior, anche se ho bruciato il 50% della mia essenza di sangue o anche il 70%, finché non morirò, in futuro potrò diventare un Empireo e una Vera Divinità. Nonostante sia difficile recuperare così tanta essenza di sangue, non è impossibile."


Nonostante queste parole, Mu Qianxue era demoralizzata.


Recuperare essenza di sangue non era più facile a dirsi che a farsi?


Più forte era un praticante di arti marziali, più sarebbe stata vivida e vibrante la sua vitalità e più difficile sarebbe stato ripristinare la sua essenza di sangue.


Se fosse stato un praticante di arti marziali della Distruzione dei piani inferiori dalle fondamenta estremamente instabili, allora avrebbe potuto recuperare la sua essenza di sangue nei piani inferiori usando alcuni materiali celesti. Naturalmente questi cosiddetti materiali celesti non sarebbero stati altro che scarti per i geni della Terra Sacra di un Grande Re del Mondo, qualcosa che non si disturberebbero a raccogliere nemmeno se l'avessero vista per strada.


Era anche ragionevole. Quanta forza poteva mostrare un praticante di arti marziali della distruzione dei piani inferiori anche se avesse bruciato tutta la sua essenza di sangue?


Ma qualcuno come Lin Ming, con delle fondamenta incredibilmente solide e potenti e anche con un fuoco vitale che sembrava poter ardere in eterno sarebbe stato estremamente difficile guarire. Anche se aveva aperto la Porta della Vita e aveva ottenuto l'abilità di recuperare essenza di sangue, al massimo poteva riprenderne il 10-20%.


Mu Qianxue sembrava voler dire qualcosa, ma Lin Ming l'anticipò: "Non c'è bisogno di parlare apprendista Senior. Ho già considerato tutto. Solo che non sono sicuro di cosa accadrà..."


Mentre parlava, cambiò immediatamente espressione.


Aveva appena sentito una forte percezione incollarsi su di lui. Era come avere una sanguisuga appiccicata al corpo, era impossibile scollarsela di dosso!


Questa percezione era cupa, orribile e potente. Non c'era bisogno di capire da dove provenisse... poteva essere solo Tian Mingzi!


Lin Ming non si sarebbe mai aspettato che il suo colpo di prima avrebbe distrutto la personificazione di Tian Mingzi, ma non si sarebbe mai immaginato che sarebbe guarito così velocemente e che lo avrebbe inseguito anche adesso!


In quel momento era in pessime condizioni. Se fosse stato raggiunto sarebbe stato davvero spacciato!


"Tian Mingzi?!"


Mu Qianxue vide il cambiamento nell'espressione di Lin Ming e immaginò che il nemico l'avesse individuato.


Tian Mingzi era semplicemente fin troppo formidabile e aveva studiato innumerevoli abilità arcane. Dopo aver ricordato l'aura di una persona, avrebbe potuto rintracciarle, non importava se fossero ascese al cielo o all'inferno!


La sola possibilità per Lin Ming di prevenirlo era coltivare la tecnica del cambio dell'aspetto della Legge Sogno Divino al punto da spostare le sue ossa e mutare la sua aura. Ma non era ancora capace di farlo.


"Vai!" Lin Ming attivò nuovamente la navetta spaziale!


In un solo bastoncino di incenso di tempo dopo che scomparì, il vuoto fu lacerato e ne uscì lentamente Tian Mingzi.


Nonostante la sua personificazione avesse solo una coltivazione al Mare Divino Realm, non aveva bisogno di uno strumento magico per spostarsi nel vuoto nei piani inferiori. Questo non perché il mezzo di Lin Ming fosse lento, ma perché le Leggi dello Spazio di Tian Mingzi erano fin troppo potenti. Nonostante la coltivazione della personificazione fosse carente, aveva ereditato le leggi del suo vero corpo.


"Queste pianure..."


Tian Mingzi si fermò sul posto senza entrare immediatamente.


Con una sola occhiata, aveva capito che c'era qualcosa di strano nella Steppa del Massacro. In teoria era un posto che non sarebbe dovuto esistere nei mondi dei piani inferiori. Tuttavia poteva accettarlo considerando l'esistenza della barriera grigia che circondava l'intero pianeta Sky Spill.


<em>'Che quel maestro sconosciuto che ha creato la barriera l'abbia fatto a causa di queste pianure rosse? Queste pianure rosse contengono una maledizione... che siano i resti della potenza trascendente, l'Arte Divina della Maledizione...?'</em>


Pensò Tian Mingzi. La sua intuizione non era errata; la Steppa del Massacro era davvero maledette.


Nel Sacro Continente dei Demoni, la Steppa del Massacro era una terra proibita per tutti i maestri della Distruzione di alto livello e più. Se un guerriero del genere fosse entrato, sarebbe stato bene all'inizio, ma prima o poi avrebbe sofferto una tragica e miserabile morte. Questo era il risultato di una maledizione!


Uno o due casi non sarebbero stati considerati molto, ma in passato diversi maetri al Mare Divino Realm del Sacro Continente dei Demoni, Imperatori e innumerevoli altri erano stati uccisi dalla maledizione della Steppa del Massacro. Dopodiché nessuno altro maestro della Distruzione di alto livello aveva osato entrarvi.


Così la Steppa del Massacro e le Pagode Celesti qui erano tutte considerate una grande arena per i praticanti di arti marziali al di sotto dello Stadio della Distruzione.


Guerrieri più potenti, a meno che non diventassero Demoni a Dodici Ali nelle Pagode, sarebbero stati maledetti dalla Steppa del Massacro.


"Arte della Maledizione Divina... non dovrebbe essere stata usata deliberatamente. Un tempo devono aver lottato due grandi maestri e uno di loro l'ha usata. Alla fine la maledizione ha influenzato l'intera regione. Che potenza trascendente terrificante. Anche dopo decine o centinaia di migliaia di anni non si è ancora dissipata."


La personificazione di Tian Mingzi aveva ereditato le esperienze del suo vero io. Si rese conto velocemente del motivo per cui questa terra era maledetta.


In passato, chi aveva combattuto probabilmente era stato un Empireo. Ma anche se lo fossero stati e i contraccolpi dello scontro fossero arrivati fin qui, sarebbero dovuti svanire col tempo...
                                


                                



