---
title: Capitolo 1411 – Arriva Lin Ming
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.364Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino al 3 gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Schiaffe!
1 capitoli in coda (1 di Schiaffe), 0/5
-Buon natale da Schadenfreude</em>


<em>Ca!</em>


Lo spazio del Regno Divino fu ridotto a pezzi da questa luce di spada! Zanna di Drago aveva riversato tutta la sua forza in questo colpo; il limite del suo potenziale!


In quel momento, Yao Yu ed Hei Yan erano già saltati in alto nel cielo. Le fiamme ardenti e la bestia selvaggia in cui si era trasformato Hei Yan si erano fusi in tutt'uno, formando una terrificante meteora nera!


<em>Bang!</em>


Ci fu un'esplosione terrificante nell'area centrale della montagna della Cenere Sanguinosa!


La Ruota del Samsara e la Stupa dalle Otto Sezioni collassarono completamente. Hang Chi sputò una grande boccata di sangue. Durante questo momento cruciale, strinse i denti e picchiò il bastone a terra.


Sutra del Diamante Vayra!


Nel momento in cui Hang Chi raggiunse il suo limite, ignorò completamente ogni danno ai suoi meridiani e ai suoi organi e attivò forzatamente il Sutra del Diamante Vajra e continuò a resistere.


"Vi sconfiggerò!"


Ululò Zanna di Drago. I suoi occhi stavano sanguinando mentre la sua lama emise un grido entusiasta! Il mare nero di fiamme fu lacerato da questa luce di spada, puntando verso la fronte di Hei Yan. Zanna di Drago voleva usare questo attacco per distruggere Yao Yu ed Hei Yan!


E in quel momento, Yao Yu fece un passo indietro all'improvviso. Gli spuntoni sulla schiena di Hei Yan crebbero rapidamente diventando simili a lame affilate, sporgendo verso l'esterno!


<em>Crack!</em>


Gli spuntoni si scontrarono con la luce di spada. Tre di essi esplosero, ma la luce di spada indebolita si estinse in un torrente selvaggio e impetuoso.


Hei Yan ringhiò. Circolò la sua essenza astrale insieme a Yao Yu, resistendo direttamente a questo fendente!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Enormi pezzi di roccia rossa caddero a pezzi ovunque. L'intera montagna della Cenere Sanguigna sembrò sciogliersi come un ghiacciaio, collassando completamente!


Anche se i praticanti di arti marziali attorno erano tutti membri d'élite assoluti, furono comunque respinti dalle onde impazzite di energia!


Il motivo per cui la montagna della Cenere Sanguigna era stata scelta per questo combattimento perché quest'area era speciale e le sue rocce erano dure come l'acciaio divino. Anche così, il suolo non riuscì a sopportare questa forza terrificante.


I giovani d'élite impallidirono tutti, le loro espressioni cambiarono. Come potevano essere così potenti il quinto e il sesto dei coltivatori in classifica dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto dei saggi?!


Qual era il risultato?


Quando tutti guardarono il centro del campo di battaglia, vedevano solo Zanna di Drago in ginocchio, reggendosi a stento usando la sua arma. I suoi occhi erano cremisi e continuavano a lacrimare sangue.


E non troppo lontano dietro di lui, la vera essenza protettiva si era infranta completamente. Puntellava il bastone in modo da stare in piedi. Dietro di lui, il lieve fantasma di un budda dorata stava ancora aleggiando a mezz'aria. Comunque, i meridiani di Hang Chi erano nel caos e i suoi organi erano danneggiati in diverse aree; sarebbe stato quasi impossibile per lui continuare a reggersi in piedi.


"Zanna di Drago! Hang Chi!"


I praticanti di arti marziali si tesero tutti. In quel momento ci fu una forte esplosione nelle rocce distanti, caddero enormi detriti da cui emerse Hei Yan, fradicio di sangue, atterrando a quattro zampe come una bestia selvaggia. Gli spuntoni più affilati sulla sua schiena si erano rotti e una ferita terrificante percorreva la sua schiena, partendo dal collo fino alla sua coda.


Questa lesione era profonda e aveva quasi tagliato a metà la sua spina dorsale. Questo ultimo fendente era stato bloccato frontalmente da questo corpo. Se non avesse usato la sua metamorfosi del corpo, questo attacco l'avrebbe tranciato a metà.


Dietro di lui, anche la pallida Yao Yu si rialzò. L'armatura flessibile si era spaccata e aveva usato le sue fiamme nere per creare una nuova copertura. Hei Yan aveva sopportato il 60-70% dell'attacco di Zanna di Drago e lei il 30-40%. Comunque era rimasta gravemente ferita. L'attacco di Zanna di Drago era stato fin troppo veloce e violento, ma Hei Yan era comunque riuscito a resistere. Si poteva solo dire che le capacità difensive del suo corpo avevano raggiunto un livello anormale.


Quando lo vide, Naqi sorrise. Sapeva che questo scontro era finito.


Anche se gli umani e i saggi erano feriti allo stesso modo, questo significava solo che sarebbero stati i secondi a vincere. Questo perché la resistenza e la rigenerazione dei corpi dei saggi era superiore a quella degli umani.


Nell'attuale situazione, Hang Chi era nelle condizioni peggiori. Nonostante Zanna di Drago non fosse stato ferito, aveva esaurito gran parte delle sue forze. Aveva consumato oltre metà della sua vera essenza e la sua efficienza combattiva era precipitata.


Quando emerse dalle rovine, Hei Yan ruggì. Contorcendosi viscidamente, la carne e il sangue sulla sua carne si dimenò e le ossa iniziarono a rigenerarsi.


Il rumore che facevano era forte e chiaro. Hei Yan si stava davvero rigenerando! Questa sorta di capacità erano terrificanti!


Hei Yan aveva resistito al colpo di Zanna di Drago ed era riuscito a recuperare una porzione della sua forza in breve periodo di tempo. I saggi erano una razza bestiale; i loro corpi erano troppo anormali.


I praticanti di arti marziali attorno rabbrividirono. Durante i loro giorni qui, avevano combattuto e massacrato molti saggi, ma non avevano mai incontrato un loro genio selvaggio e anormale che poteva fare una metamorfosi. Questo Hei Yan era molto più potente di un ordinario saggio!


"Ahahahah! La mia razza è davvero superiore a quella umana!"


"Stupidi umani, cos'altro potete dire?"


Gridarono molti saggi. Il loro modo di parlare rigido ed esitante era particolarmente irritante.


Alcuni coltivatori umani risposero, mentre altri rimasero in silenzio.


Pensavano ai veri membri d'élite della razza dei saggi: probabilmente avevano tutti un fisico come Hei Yan. Questo fece provare loro una profonda disperazione. L'umanità poteva davvero superare questa grande calamità? Se fossero stati sconfitti, allora tutta l'umanità sarebbe degenerata in uno stato di schiavitù.


Era davvero giunta l'era in cui l'umanità sarebbe perita?


In quel momento, con un fruscio, un monaco vestito di bianco volò al centro del campo di battaglia. Una luce buddista si legò attorno ad Hang Chi. Questo monaco vestito di bianco era un ordinario Re del Mondo.


"Sommo maestro, ho gettato vergogna sul nome del monte Potala..." Hang Chi sorrise con amarezza.


Il monaco vestito di bianco sospirò e scosse la testa dicendo: "Apprendista, non devi essere troppo duro con te stesso. Se qualcuno dovrebbe provare vergogna, dovremmo essere noi. Non hai perso contro di lui in quanto a forza o a talento, ma a causa delle sue origini. Tu hai contato su una Terra Sacra di un Empireo per lottare contro un genio di un Sect di una Vera Divinità fino a questo punto, e per questo sono ancora più orgoglioso di te. Se anche il Monte Potala fosse la Terra Sacra di una Vera Divinità, allora avremmo potuto fare raggiungere un livello ancora superiore alla tua forza. Anche se fosse stato solo un passo in più. questa battaglia sarebbe finita diversamente."


Mentre parlava, il monaco portò via Hang Chi e volò via.


Il terzo e il sesto in classifica dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto avevano combattuto contro i saggi che erano finiti nella stessa posizione nel loro torneo e, il risultato finale era stato... una sconfitta!


Nonostante i saggi avessero vinto con difficoltà, una sconfitta era una sconfitta.


"Abbiamo perso..."


I praticanti di arti marziali umani rimasero tutti in silenzio. Si sentiva sotto pressione.


"Si sono feriti a vicenda, ma abbiamo perso a causa della resistenza e delle capacità di rigenerazione della razza dei saggi..."


"Anche se non voglio ammetterlo, i saggi sono davvero più potenti di noi. Sono di più e anche le loro eredità sono superiori."


"3,6 miliardi di anni fa l'umanità ha dovuto pagare un caro prezzo per garantire la sopravvivenza della nostra razza, quasi tutti gli Empirei sono morti e l'80-90% della nostra civilizzazione di arti marziali è stata distrutta. Per quanto riguarda i saggi, sono rimasti quasi intoccati. Hanno ancora molti grandi Sect che continuano a tramandare le loro eredità e molti hanno origini che risalgono a 4-5 miliardi di anni fa! Inoltre hanno anche il supporto di una Terra Sacra di una Vera Divinità..."


L'eredità e le risorse di una Terra Sacra di una Vera Divinità superavano di gran lunga quelle di un Sect di un Empireo, così potevano crescere ancora più geni straordinari e avrebbero avuto meno difficoltà nell'allenare Empirei.


"Ahahah, se non siete ancora convinti, allora potete combattere contro di me!"


Hei Yan era ricoperto di ferite, ma sembrava così terrificante!


"A tutti i giovani umani d'élite che vogliono combattere, io da solo sono più che sufficiente! Dite aLin Ming e Bing Meng di venire nel Grande Mondo della Lucentezza a cercarmi! Non c'è bisogno che l'apprendista Senior Naqi faccia nulla, li sconfiggerò entrambi da solo! Specialmente quello sciocco di Lin Ming, e pensare che desidera sfidare il Sacro Figlio della mia razza, il mio apprendista Senior Wumo, è solo ridicolo!"


Il suo corpo si rimpicciolì per poi ritrasformarsi in un giovane esile.


Chi avrebbe pensato che un fisico così minuto avrebbe contenuto un potere così esplosivo!


Per quanto Hei Yan gridasse, nessuno accettò la sua sfida.


Era impossibile per i geni al Mare Divino Realm affrontarlo; sarebbe stato solo un suicidio.


Hang Chi e Zanna di Drago erano i più potenti praticanti di arti marziali al Divine Transformation realm. Gli altri erano ad un livello inferiore. Non sarebbero riusciti a vincere contro Hei Yan nemmeno se si fossero approfittati del fatto che era ferito.


"La razza umana non ha nessuno? Ahahah!" Hei Yan ridacchiò. "Aspetterò qui per sette giorni. In questo periodo, qualunque giovane coltivatore umano potrà sfidarmi. Voglio combattere contro l'intero Grande Mondo della Lucentezza!"


Hei Yan infuse la sua voce con essenza astrale, diffondendola tra tutti i presenti.


"Questo tipo è troppo arrogante!"


Quando gli umani sentirono il grido di Hei Yan, si riempirono tutti di rabbia indignata.


"Chi si crede di essere?"


"Vorrei davvero sconfiggerlo! Se potessi farlo, sarei disposto a sacrificare la maggior parte della durata della mia vita!"


I coltivatori umani repressero la furia. Anche se Hei Yan stava gridando con tale arroganza, nessuno poteva sconfiggerlo.


Hei Yan mantenne la parola. Aspettò davvero nella montagna della Cenere Sanguigna per aspettare che lo sfidassero.


Durante il primo giorno nessuno accettò la sua sfida. Al secondo, diversi coltivatori scesero in campo. Anche se sapevano che stavano combattendo, non potevano sopportare questo insulto. C'erano molti giovani coraggiosi e audaci. Non cercavano di vincere, ma desideravano solo dare un pugno ad Hei Yan o almeno farlo a fette con la loro spada.


I risultati furono prevedibili. I praticanti di arti marziali che avevano sfidato Hei Yan furono ridotti in poltiglia, i loro scheletri e i loro meridiani si frantumarono. Se i Re del Mondo umani non li avessero salvati, sarebbero stati uccisi da Hei Yan. Anche così, la gravità di queste ferite erano sufficienti a costringerli a stare a letto a recuperare per sei mesi.


Hei Yan rise fragorosamente. Li provocò ancora una volta, intimando alla spazzatura umana di non venire. Se non possedevano nemmeno i requisiti per farlo allenare, che utilità ci sarebbe stata nel combattere?


In questi giorni, i praticanti di arti marziali saggi avevano già creato delle caverne spirituali e delle tenute. I giovani radunati qui stavano festeggiando gioiosamente, mangiando grossi pezzi di carne mentre bevevano a volontà. Questa era davvero una scena festosa.


In quanto eroi della razza dei saggi, Hei Yan e Yao Yu ricevettero molti inviti. Per un po' il morale dei saggi arrivò al picco.


Nessuno sapeva che al terzo giorno, un palazzo dall'aspetto comune squarciò il vuoto a arrivò nel continente del Massacro.


In questi giorni erano arrivate innumerevoli persone qui. Così il palazzo non destò l'attenzione di nessuno.


'<em>Questo è il continente del Massacro, mh, mi chiedo dove sia il duello?'</em>


Pensò Lin Ming. Ma presto scoprì che trovare il posto era estremamente facile. I praticanti di arti marziali più potenti nel continente si erano radunati tutti in un solo posto. La loro vivida vitalità e la loro potente vera essenza si era radunata fino a schizzare nel cielo, formando una fontana invisibile nel cielo.


"Sembra che sia laggiù." Lin Ming sorrise lievemente. "Non è ancora finito; siamo riusciti ad arrivare in tempo."


Mu Qianxue annuì dalle profondità del Cubo Magico. "Mm, il continente del Massacro è estremamente lontano, nelle profondità del Grande Mondo della Lucentezza. Fortunatamente per noi, il palazzo di Primordius è molto veloce e ce l'abbiamo fatta in tre giorni. Andiamo a vedere cosa sta succedendo laggiù."
                                


                                



