---
title: Capitolo 1424 – Incidente di Trasmissione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.366Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino al 3 gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Robis!
28 capitoli in coda (1 Robis + 20 Zangetus + 7 Pierpaolo), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


Una nave spirituale bianco pallida volò rapidamente nello sconfinato vuoto dell'universo. Era fatta di pietra cristallina ed era lunga solo diverse centinaia di piedi. In confronto alle enormi imbarcazioni lunghe mille o diecimila piedi, questa nave era estremamente piccola e delicata. Tuttavia, il suo valore era centinaia di volte superiore perché la sua velocità era impareggiabile.


Nemmeno il Palazzo di Primordius poteva reggere il confronto con esso in termini di rapidità. Questo non perché il palazzo di Primordius non era prezioso, ma perché era stato costruito concentrandosi sulle sue protezioni. La sua possibilità di muoversi era solo una funzione ausiliaria.


"Siamo arrivati."


La voce dell'Empirea Sogno Divino riecheggiò lievemente nella nave spirituale. In diversi giorni di tempo, aveva attraversato diversi grandi mondi con Lin Ming per poi arrivare in una nebulosa.


"Questa è l'entrata della Strada Asura?"


"Puoi considerarla tale." L'Empirea Sogno Divino annuì. "Invece è più accurato dire che l'entrata è qui da molto tempo. Si dice che a causa della grande calamità di 3,6 miliardi di anni fa, molti ingressi per la Strada Asura sono stati distrutti. Quelli che conosco non sono nient'altro che antiche rovine. Normalmente è impossibile entrare nella Strada Asura usando questa posizione, ma posso contare sulla mia coltivazione per squarciare il vuoto e formare un canale di trasmissione per farti passare."


"Dopo che entrerai in questo canale di trasmissione, un numero seriale unico verrà impiantato nel tuo corpo. Questo numero ti seguirà in ogni prova che completerai nella Strada Asura e svanirà solo quando te ne andrai o quando morirai. Diventerà anche il solo segno tramite il quale le regole del dao celeste della Strada Asura ti riconoscerà."


"Capisco. Allora quando Zanna di Drago è entrato nella Strada Asura in passato, è stato aiutato dal Vecchio Tre Vite ad aprire un portale?"


"Sì. Non ci sono molte persone capaci di farlo nel Regno Divino; probabilmente possono farlo circa venti-trenta persone. Nonostante il Vecchio Tre Vite sia vicino alla morte, rimane comunque spaventosamente potente. È il più anziano in tutto il Regno Divino. 280 milioni di anni fa era già arrivato al picco dello stadio di Empireo."


Lin Ming disse: "In tal caso, allora le condizioni per l'apertura del canale di trasmissione non sono troppo difficili da soddisfare? Non dovrebbero essere entrati molti geni lì per temprarsi."


"Mm... in effetti non ce ne sono stati molti." L'Empirea Sogno Divino annuì. "Non entrare nella Strada Asura non è necessariamente uno svantaggio. Anche grandi geni possono rischiare di perire lì."


"Inoltre, a parte farti aprire un portale da un Empireo, esiste un altro metodo. Prima dell'ultima grande calamità, c'erano molti Comandi Asura nel Regno Divino. Se uno avesse potuto trovare un Comando Asura, allora non c'è bisogno di un canale di trasmissione; puoi contare su di esso per entrare direttamente nella Strada Asura. Inoltre questo Comando Asura è anche un oggetto necessario per ritornare nel Regno Divino."


"Comando Asura?" Lin Ming drizzò le orecchie. Sembrava che se uno non potesse completare le prove della Strada Asura, il solo modo per tornare a trovare un Comando Asura.


"Va bene. Lin Ming, ti manderò lì ora. Lascia che ti dia un consiglio, non provare a completare le prove della Strada Asura. Le difficoltà di queste prove sono fin troppo grandi. È già raro che tu possa completare parte di una missione e ottenerne le ricompense. Dovresti prendere in considerazione la tua sicurezza sopratutto. Finché potrai sopravvivere, ci sarà una speranza e dovresti considerare la tua vita il tuo tesoro più prezioso!"


Sogno Divino avvertì con sincerità Lin Ming, che annuì: "Capisco."


"Mm... inoltre, voglio parlarti del duello di 100 anni che hai deciso di fare con il Sacro Figlio di Zaohua. So che l'hai fatto per metterti sotto pressione e crescere, ma solo perché ti metti sotto pressione, non vuol dire che avrai successo. Se arriverà il momento e non potrai ancora sconfiggere il Sacro Figlio di Zaohua, ho un'ultima risorsa a disposizione. Posso sciogliere il tuo giuramento, ma si pagherà un caro prezzo."


Lin Ming sussultò sentendo le sue parole. Pagare un prezzo per sciogliere il suo giuramento?


Il suo giuramento del demone del cuore creato da una potenza divina trascendente usata per formare contratti. L'aspetto più terrificante era che usava i demoni del cuore. Tutti li possedevano e più fosse stato elevato il suo livello, più potenti sarebbero stati.


Quindi, giovani eroi, Sacri Lord, Re del Mondo o Empirei, potevano essere legati tutti da giuramenti. Anche le Vere Divinità temevano i demoni del cuore.


Se qualcuno avesse provato a sciogliere il demone del cuore di un altro, avrebbe dovuto subìre un contrattacco dai suoi demoni del cuore. Ora l'Empirea Sogno Divino aveva detto che avrebbe potuto aiutarlo. Non aveva idea del prezzo che avrebbe dovuto pagare.


Lin Ming sapeva che anche se l'Empirea Sogno Divino aveva ottenuto risultati sbalorditivi nel dominio dell'anima e aveva anche compreso i demoni del cuore a fondo, questo prezzo non poteva essere leggero.


Una promessa del genere era un'enorme grazia per Lin Ming. Dopotutto, agli occhi di quasi tutte le figure di alto livello del Regno Divino, era assurdo pensare che Lin Ming potesse vincere contro il Sacro Figlio di Zaohua in soli cento anni.


"Senior Sogno Divino, ricorderò bene questo favore. Tra cento anni non la deluderò."


Lin Ming strinse i denti. Doveva spremere ogni singola goccia del suo potenziale; non c'erano vie di fuga per lui.


"Mm,. non hai mai iniziato una sfida che pensi di poter vincere. Spero che valga anche per questa volta."


Mentre parlava, Sogno Divino stese la mano destra. Uno splendido braccio bianco e liscio come la giada spuntò dalla sua manica.


<em>Ka ka ka ka ka!</em>


Questa fessura si diffuse come una ragnatela. In un solo istante coprì il cielo, oscurando il mondo!


"Arretra un po'."


Disse piano l'Empirea Sogno Divino. Lin Ming tornò velocemente nella nave spirituale.


La donna mosse rapidamente le dita, formando una serie di sigilli. L'intera area iniziò a vorticare, formando un enorme mulinello nello spazio. Una sconfinata energia Heaven Earth iniziò ad essere attirata dal vortice. L'Empirea Sogno Divino aveva creato un buco nero.


Questo scioccò Lin Ming. Con un lieve cenno, l'Empirea aveva distrutto lo spazio nel raggio di cento chilometri e aveva aperto forzatamente un canale di trasmissione.


Questo era il potere dei coltivatori al picco dello stadio di Empireo.


"Puoi entrare ora. Ho già riformato il canale spaziale. Usandolo potrai entrare direttamente nella Strada Asura. Inoltre questo varco è limitato da certe regole. Solo tu potrai passarci; è impossibile portare incarnazioni, altrimenti ne avrei prodotte diverse per proteggerti durante dei momenti critici."


"Oh, cosa accadrà se violerò queste regole?" Chiese all'improvviso Lin Ming.


"Non molto. Verrai respinto con delle ferite lievi, ma potrai rientrare dopo."


"Capisco..." Lin Ming annuì. "Allora partirò."


Mentre parlava, Lin Ming fece un respiro profondo e sfrecciò verso il vortice!


Nel momento in cui ci entrò, sentì un'enorme resistenza che aumentò rapidamente. In un batter d'occhio, divenne uno slancio incredibile che formò un muro di ferro inoppugnabile che si precipitò verso Lin Ming!


"Mm?"


Lin Ming sussultò. Prima di poter reagire fu colpito da questa forza terrificante. Fu respinto indietro come se fosse stato scaraventato via da una valanga.


<em>Woosh!</em>


Lin Ming volò fuori dal buco nero ancora più velocemente di quando ci era entrato. L'impatto terrificante lo aveva fatto sentire come se si fosse rotto tutte le ossa. Sentì un sapore ferroso in bocca e sputò una boccata di sangue, quasi sul punto di svenire sul posto.


"Cosa... cos'è successo..." Lin Ming era travolto dal dolore. L'energia in lui era agitata e i suoi organi erano sobbalzati.


Prima di entrare, aveva chiesto a Sogno Divino cosa sarebbe accaduto se avesse violato le regole. Se questa punizione avesse causato la sua morte, allora sarebbe stato fin troppo ingiusto.


Dopo che l'Empirea Sogno Divino aveva detto che la punizione non sarebbe stata troppo grande, Lin Ming non si era più preoccupato molto. O, ad essere sinceri, non pensava che la Strada Asura si sarebbe accorta che avrebbe violato le regole.


Tuttavia in effetti le aveva davvero violate. Nel Cubo Magico c'erano due persone. Mu Qianxue e la golosa e pigra Yu'er.


Secondo lui, il Cubo Magico era un'esistenza che superava le possibilità delle Leggi del Dao Celesti. Era impossibile per chiunque vedere il Cubo Magico che dormiva profondamente nel suo corpo.


In passato, Lin Ming aveva incontrato vari regni mistici che avevano diverse restrizioni, ma nessuno di essi era riuscito a bloccare il Cubo Magico. Questo era valso anche quando era tornato nel continente Tianyan. Il pianeta aveva un incantesimo protettivo dell'Empireo Primordius che impediva a qualunque estraneo al di sopra del Mare Divino Realm di entrare. Ma questo non aveva fermato il Cubo Magico.


Solo oggi aveva incontrato dei problemi!


Non avrebbe mai pensato che sarebbe arrivato un momento del genere. Questa Strada Asura era fin troppo strana.


Perfino il Cubo Magico non poteva infrangere le sue regole!


"Lin Ming, tu..." L'Empirea Sogno Divino guardò perplessa l'uomo. "Hai una tavoletta di un'incarnazione? Ti è stata data da uno dei grandi monaci del Monte Potala?"


Lin Ming sorrise con amarezza. Certamente non aveva la tavoletta di un'incarnazione. Se non avesse potuto portare Yu'er e Mu Qianxue con sé, allora avrebbe dovuto spiegarlo all'Empirea.


Sogno Divino l'aveva aiutato fin troppe volte. Nel mondo di Genesi Diabolica gli aveva anche salvato la vita. Ormai si fidava molto di lei.


Lin Ming esitò per un momento e disse con sincerità: "Non è un'incarnazione... Senior, per favore dia un'occhiata."


Mentre parlava, Lin Ming fece teletrasportare fuori Mu Qianxue e Yu'er dallo spazio del Cubo Magico. Nonostante Mu Qianxue stesse risiedendo nel Cubo Magico, aveva capito cosa stava accadendo. Guardò Lin Ming e poi Sogno Divino. Questa situazione andava oltre le sue aspettative, era un po' imbarazzata e cauta, nonostante fosse inutile tenersi in allerta di fronte all'Empirea.


Per quanto riguardava Yu'er, si sfregò i suoi occhioni assonnati. Si guardò attorno, come se non capisse cosa stava accadendo.


L'Empirea rimase scioccata. C'erano due donne nascoste nel corpo di Lin Ming? E finora non le aveva individuate!
                                


                                



