---
title: Capitolo 1550 – Medicina Immortale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.398Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Per prevenire eventuali problemi, dopo che Lin Ming comprò questo oggetto, fece altri giri attorno e poi salutò Yue Liuxing e Yue Qifeng. Poi lasciò la gilda insieme a Xiao Moxian.


Xiao Moxian non poté trattenersi dal chiedere a Lin Ming tramite una trasmissione del suono: "Cos'è che hai comprato?" La sua curiosità aveva avuto la meglio su di lei.


"Se non sbaglio dovrebbe essere un oggetto lasciato dal maestro della Strada Asura." Rispose con sincerità Lin Ming. Xiao Moxian sussultò. Il Maestro della Strada Asura!


Il Maestro della Strada Asura era considerato un dio qui. Qualunque tesoro che avesse avuto qualche rapporto con lui, anche un solo frammento, era sorprendentemente prezioso. Non c'era da meravigliarsi che Lin Ming avesse cercato di comprare questo frammento con così tanto impegno.


"Che utilità ha?"


"Al momento non ne ho idea, ma non importa, ci dirigeremo al Mistero Celeste per ora!"


"Vuoi tornare nel Mistero Celeste?" Chiese Xiao Moxian, sorpresa. Se n'erano appena andati da lì non troppo tempo fa. "Perché?"


"Ho bisogno di alcune informazioni, saranno estremamente importanti per permettermi di apprendere le arti runiche."


Le arti runiche erano un campo ampio e completo. Per studiarle bisognava investire un'enorme quantità di tempo ed energia, accumulando un'enorme quantità di conoscenza ed esperienza. Ciò che mancava di più a Lin Ming ora era il tempo. Anche se aveva il Sutra Asura a sostenerlo, era impossibile riuscirci così presto e se ci avesse impiegato troppo tempo sarebbe stato inutile per lui.


Dopo diverse ore, Lin Ming tornò nel Mistero Celeste. Stavolta aveva scelto di cambiare il suo aspetto.


Nonostante il Mistero Celeste vendesse ogni sorta di informazione, non avrebbero rivelato le domande dei clienti. Questa era una delle regole più basilari di una rete del genere, altrimenti nessun cliente avrebbe potuto chiedere informazioni in tutta sicurezza e avrebbero rischiato di essere sorvegliati da altre persone.


Nonostante questo, Lin Ming pensava che fosse meglio cambiare il suo aspetto. Dopotutto avrebbe fatto delle domande particolarmente delicate.


"Signore, cosa desidera sapere?" Chiese il portiere all'entrata.


"Maestri di rune divine."


"Che livello?"


"Al di sopra del quarto."


"Allora si diriga al quinto piano prego." Disse rispettosamente il portiere. Era lo stesso piano della scorsa volta.


Dopo aver raggiunto il quinto piano con Xiao Moxian, Lin Ming prese il cartello con su scritto persone e poi fu condotto nella stanza corrispondente.


In questa sala c'era un vecchio vestito di blu.


L'uomo era seduto in fondo alla stanza, separato dagli ospiti da una tenda.


"Cosa vorrebbe sapere?" La voce di questo vecchio era roca e cruda, come se gli rimanessero pochi anni di vita.


"Vorrei informazioni su maestri di rune divine e alchimisti. Non voglio informazioni di maestri di rune divine della gilda. Devono vivere al di fuori della città e avere preferibilmente personalità strane ed eccentriche. Devono essere persone che hanno commesso ogni sorta di malvagità. Ho bisogno di sapere la loro posizione, metodi di coltivazione, livello, una valutazione approssimativa della loro forza, che organizzazioni li sostengono e ogni altro dato simile! Inoltre dovrebbero essere al di sopra o almeno al quarto livello!"


Il vecchio vestito di blu fu sorpreso dalle parole di Lin Ming: "L'informazione che desidera è estremamente dettagliata, quindi il prezzo sarà molto alto. Questo anche perché se riferissimo informazioni su questi individui, rischieremmo di provocarli."


Il Mistero Celeste era una rete di informazioni e inevitabilmente avrebbe raccolto dati su grande organizzazioni e figure importanti. Così naturalmente avrebbero rischiato di offenderli, specialmente se avessero venduto queste informazioni ai loro nemici o a gruppi ostili. Così il Mistero Celeste sarebbe stato molto cauto. Se non avessero potuto provocare un certo individuo, non avrebbero mai venduto informazioni su di lui, non importava quanto avrebbe offerto il cliente. E per quanto riguardava chi potevano offendere, il prezzo sarebbe stato esorbitante.


Una rete di informazioni avrebbe dovuto esaminare ogni aspetto. Se non avesse avuto un supporto abbastanza grande e avessero destato la rabbia di alcune persone, forse sarebbero stati rivelati ed eliminati!


"Le informazioni sui maestri di rune divine sono già sensibili. Spesso ci sono molti intricati rapporti tra loro e figure importanti. Fortunatamente non vuole informazioni sui maestri di rune che fanno parte della gilda, altrimenti non avremmo potuto vendergliele, non importava quante rune origin avrebbe offerto. Se vuole informazioni sui maestri di rune che sono stati esiliati dalla città delle rune divine, allora posso accontentare la sua richiesta. Ci sono un po' di informazioni su delle persone che non hanno il sostegno di Sect potenti. Ogni pezzo di informazione avrà un prezzo stabilito in base al dettaglio e al grado del maestro di rune divine e varrà circa 500-700 milioni di rune origin."


Nonostante si fosse preparato mentalmente a questa possibilità, Lin Ming provò amarezza.


Era assurdamente costoso! Anche se era ricco, non aveva guadagnato nulla durante questo periodo nella Strada Asura e aveva anche speso una buona parte dei suoi soldi. Non aveva più molte giade dei nove soli.


Lin Ming tirò fuori un pezzo di giada bianco e vi riversò la sua percezione divina, aggiungendo dettagli alle sue richieste. Voleva sapere quanto erano forti, la loro coltivazione, come si comportavano, il loro temperamento e così via. Voleva solo informazioni su persone malvagie, non era interessato a maestri di rune altamente rispettati e nobili.


Dopo che il vecchio vestito di blu esaminò la giada bianca, disse: "Ci sono tre individui che corrispondono alle sue richieste. Il prezzo totale sarà di 1,6 miliardi!"


"Mm..."


Lin Ming fece un respiro profondo e pescò nove giade dei nove soli dal suo anello spaziale. Dopo che le allineò, disse: "Mi dica tutto."


"Va bene!"


Il vecchio scrisse tre sezioni di informazioni su una tavoletta di giada, che Lin Ming prese e memorizzò. Poi lui e Xiao Moxian lasciarono il Mistero Celeste...


.....


100.000 chilometri a sud-est della città delle rune divine, in una montagna remota. Le persone visitavano raramente questa terra e ai piedi della montagna c'era uno specchio d'acqua che si estendeva per dieci chilometri che si chiamava lago delle stelle.


Al calare della notte, il lago sarebbe stato accarezzato dal vento. il riflesso delle stelle illuminava lo specchio d'acqua che assochilometriva ad argento liquido, mostrando un bellissimo spettacolo.


Sulle rive del lago c'era un antico castello.


Questo edificio era costruito con l'ossidiana ed esisteva da 100.000 anni. Una parte di esso si estendeva vicino al lago, lasciando un riflesso nero sulla sua superficie. Questo posto dava una sensazione di pace e tranquillità.


Tuttavia nessuno si sarebbe immaginato che un posto così meraviglioso fosse stato un covo di malvagità...


Nel castello c'era uno spazio completamente sigillato. I pavimenti erano lastricati di piastrelle rosso pallido e le mura erano grigio scuro. Fornaci e tavole runiche erano disperse a terra, in disordine.


Sulle tavole e sulle mura c'erano delle macchie nere, sangue secco.


Al centro di questo spazio c'era una fila di strutture di ferro, ma ciò che era sorprendente era che in ogni gabbia legava una ragazza.


Queste ragazze erano vestite di stracci e alcune erano perfino nude. La più grande aveva circa vent'anni e altre avevano 16-17 anni. La più piccola pareva avere 11-12 anni.


Ognuna di loro era ricoperta di cicatrice, sul collo, sulle cosce, sul petto, sulle pance e sui polsi. Erano ferite da coltello, graffi e anche morsi.


Alcune ferite erano state provocate intenzionalmente e altre sembravano essere state fatte apposta per farle sanguinare.


Dopo aver sofferto per così tanto tempo, tutte queste ragazze erano disperate e i loro sguardi erano spenti. Se non fosse stato per il loro lieve battito cardiaco e il loro respiro, uno avrebbe pensato che fossero morte.


Nonostante fossero state torturate fino a questo punto, si poteva vedere la loro bellezza nascosta dietro ai volti sporchi e ai capelli scompigliati. Era chiaro che un tempo fossero state bellezze altere di razze diverse.


C'erano umani, mostri, demoni e perfino saggi!


In effetti non solo erano bellezze di razze diverse, ma alcune tra di loro avevano un talento marziale relativamente alto! Alcune avevano fisici particolari, stirpi o dantian speciali.


Alcune ragazze erano praticanti di arti marziali, ce n'erano allo stadio Xiantian e alcune erano perfino a quello della Sfera d'Energia.


Ma ora la loro coltivazione era stata sigillata; non erano diverse da ordinarie ragazze mortali.


Se uno avesse mandato queste donne in grandi organizzazioni, anche se non sarebbero state considerate massimi talenti, sarebbero potute diventare discepole della corte interna. Se uno le avesse cresciute con abbastanza sforzi, forse sarebbero riuscite a raggiungere il Lord Divino realm in futuro!


Ma ora era impossibile. Sarebbero state seppellite in questo orrendo castello.


Alcune di loro erano state rapite e altre erano state comprate come schiave.


Tra di esse, la maggior parte erano mortali che non avevano mai coltivato prima. Non potevano sopportare questa tortura inumana e senza dubbio sarebbero morte di sofferenza tra diversi mesi.


Ma le coltivatrici invece erano rimaste intrappolate qui da diversi anni. Dopo essere state torturate giorno e notte per così tanto tempo, la mente di una persona normale sarebbe collassata o sarebbero morte. Ma il padrone di questo castello era un alchimista e grazie alle sue pillole e ai suoi medicinali era quasi impossibile per loro morire. Il padrone di questo castello avrebbe usato pillole pericolose per aumentare lo stadio della loro coltivazione, estraendo tutto il loro potenziale vitale per poi rubarlo.


Ciò che le aspettava era una vita di sofferenza e dolore. Solo quando la loro essenza e la loro vitalità del sangue fosse stata risucchiata via, solo quando la loro giovinezza e la loro forza fosse scomparsa, sarebbero state abbandonate e seppellite nei giardini posteriori del castello. A causa della presenza degli scheletri, i fiori nei giardini posteriori sembravano particolarmente rigogliosi.


In quel momento la barriera spaziale di questo luogo tremò violentemente. Risuonò un ruggito dall'interno!


"Spazzatura! Spazzatura! Dannazione!"


<em>Bang!</em>


Ci fu un'esplosione. Le tavole di pietra furono scaraventate via e le fornaci iniziarono a rotolare a terra. Un uomo pallido dai capelli bianco grigiastri si precipitò dentro come una bestia rabbiosa.


Quest'uomo indossava abiti laceri e sembrava un uomo di mezz'età, ma era mortalmente pallido e una debole aura di morte permeava il suo corpo.


Questo significava che la sua vita stava per terminare.


"Ho fallito, ho fallito di nuovo! Quante volte non sono riuscito a creare la pillola immortale del destino?!" Gli occhi dell'uomo erano iniettati di sangue, sembrava sul punto di impazzire! Era uno spirita, ma il debole bagliore della pelle caratteristico della sua razza era già svanito. Questo era un segno di come il suo fuoco vitale era diminuito e che presto sarebbe morto... Gli rimaneva al massimo un secolo.


Sognava di raffinare la pillola Immortale del Destino.. Aveva trascorso 10.000 anni a raffinare questa pillola. Pensava che non sarebbe mai riuscito a completarla. così negli ultimi secoli aveva raffinato una pillola Immortale del Destino di qualità più bassa. Voleva allungare la durata della sua vita, anche solo di diverse centinaia di anni!


