---
title: Capitolo 1566 – Esame dei maestri di rune divine di secondo livello
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.400Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Durante questo esame, quattro persone si erano guadagnate rapidamente il diritto di diventare maestri di primo livello e volevano perfino continuare a fare la seconda prova. Questo era un fenomeno particolarmente raro.


"Quel ragazzo umano che si chiama Lin Ming, vuole fare l'esame di secondo livello... Sembra che un anno fa abbia finto di essere inesperto." Commentò il vecchio Su. Non credeva che qualcuno potesse apprendere così tanto in un solo anno.


"È l'unica spiegazione." Il vecchio Xue annuì. "Questo ragazzo, non posso credere che sia così annoiato da fare una cosa del genere. Mi chiedo quale sia la sua età scheletrica. Credo che non sia troppo grande, così sarebbe piuttosto incredibile ottenere dei risultati del genere alla sua età..."


Mentre il vecchio Xue parlava, una fiamma brillò di fronte a lui, ardendo con vigore.


Questa era la luce di un talismano di trasmissione del suono. Prima aveva ordinato al suo sottoposto di andare dalle guardie della città ed esaminare la registrazione di Lin Ming.


Il messaggio era molto semplice. Aveva procurato le informazioni di quando il giovane era entrato in città, incluso il suo livello di coltivazione e altre valutazioni. E aspetto più importante, la sua età scheletrica.


Dopo che il vecchio sentì queste informazioni, rimase a bocca aperta e il suo sguardo divenne vacuo. Non riuscì a rispondere per molto tempo.


Il vecchio Su vide la sua reazione, così si immaginò che il contenuto del messaggio non fosse affatto ordinario. "Ehi, vecchio mio, cosa succede, perché non dici nulla?"


Dopo essere rimasto stordito per un po' di tempo, il vecchio Xue forzò un sorriso. Mormorò: "Temo che non mi crederai. Non ci credo nemmeno io."


"Allora?" Chiese frettolosamente il vecchio Su.


Il vecchio Xue fece un cenno. Usando la sua forza spirituale, radunò le fiamme non ancora dissipate del talismano e trasmise nuovamente il messaggio nelle orecchie del suo amico. Dopo che sentì questa comunicazione, nonostante fosse mentalmente preparato, il vecchio Su rimase senza parole.


"Coltivazione agli inizi del Lord Divino realm, Otto Porte Nascoste completamente aperte e quando è entrato in città non era nemmeno un maestro di rune divine. Così hanno potuto solo determinare il livello del suo talento. E la sua età scheletrica è... inferiore ai 60 anni?!"


Il vecchio Su deglutì. Senza contare il talento nelle arti runiche di Lin Ming, solo la sua coltivazione al Lord Divino realm e le sue Otto Porte Nascoste complete mostravano che era un mostruoso talento senza pari. Anche i geni delle Terre Sacre di Vere Divinità avrebbero avuto difficoltà a rivaleggiare con lui!


Inoltre l'informazione più importante che avevano dato le registrazioni era che quando Lin Ming era entrato in città non era un maestro di rune divine, così avevano potuto farlo accedere solo valutando il suo talento. Era vero?


I vecchi Su e Xue si scambiarono un'occhiata. Il vecchio Xue disse con amarezza: "Ora ci sono due possibilità. Una è che quando è entrato in città, per qualche motivo abbia dovuto nascondere la sua posizione come maestro di rune divine. Oppure ha davvero iniziato a studiare le arti runiche un anno fa. Naturalmente puoi definirle solo assurdità..."


Il vecchio Su disse con riluttanza: "Credi che sia ancora necessario indagare se abbia iniziato o no a praticare le arti runiche un anno fa? Probabilmente ha circa 53-55 anni; è fin troppo giovane! Eppure ha aperto tutte e otto le Porte Nascoste, ha coltivato fino agli inizi del Lord Divino realm e ha anche studiato le arti runiche! Inoltre, sembra che abbia ottenuto buoni risultati nel sistema della forgia spirituale. Lo puoi sentire? Sicuramente ha praticato qualche metodo di forgia spirituale! Non ho davvero idea di come gestisca il suo tempo. Nemmeno se avesse iniziato ad allenarsi nel ventre di sua madre sarebbe riuscito a raggiungere risultati simili!"


I vecchi Su e Xue non avevano idea di come valutare Lin Ming. Ma a parte loro, nessun altro sapeva quanto il giovane era terrificante. Tutto ciò che sapevano era che Lin Ming era un apprendista incredibile. Naturalmente ora era un maestro di rune divine ufficiale.


Dopo altre due ore, un quinto candidato finì il suo simbolo. Era una donna... Yue Liuxing.


Il simbolo che aveva tracciato non era facile. Durante il suo primo tentativo, un breve momento di negligenza l'aveva fatta fallire ad un terzo del percorso. Poi aveva ripreso il controllo ed era riuscita a completare il secondo disegno con successo. Dopo aver finito, nonostante Yue Liuxing avesse esaurito gran parte della sua forza spirituale, era ancora piena di entusiasmo. A partire da oggi, finalmente era diventata una maestra di rune divine. Questo era qualcosa che aveva desiderato e per cui si era impegnata da tempo!


Dopo che finì l'esame, si girò verso le altre due persone che conosceva. Uno era suo fratello minore e l'altro naturalmente era Lin Ming.


In quel momento Yue Qifeng era ancora impegnato a tracciare il simbolo, era all'80% del processo, ma la sua fronte era imperlata di sudore e aveva consumato gran parte del potere della sua anima. Era in una situazione precaria.


Yue Liuxing non lo disturbò, ma lo incoraggiò in silenzio. Poi volse lo sguardo verso Lin Ming, ma scoprì che era già seduto nell'area di riposo.


Visto che Yue Liuxing si era concentrata a tracciare il suo simbolo, non aveva prestato attenzione agli altri. Non sapeva se Lin Ming avesse superato l'esame e non aveva nemmeno visto quanto Qing Ying, Meng Yao e Qin Yi erano formidabili.


"Lin Ming, tu... che tu abbia..."


Nonostante avesse difficoltà a crederlo, quando vide Lin Ming seduto con calma e tranquillità nell'area di riposo, sospettò che avesse completato il suo esame.


"Ho finito il mio simbolo."


Lin Ming le sorrise lievemente; aveva una buona impressione di questa ragazza.


"Simbolo... hai finito il tuo simbolo...?"


Yue Liuxing sussultò. Era ben consapevole che quando erano entrati in città, Lin Ming non sapeva nulla delle arti runiche. In effetti era stata lei a proporgli di venire qui!


Come aveva fatto ad apprendere le arti runiche in un solo anno? Inoltre era stato ancora più rapido di lei!


Yue Liuxing era sbigottita. Non sentì nemmeno l'Anziano vestito di bianco che le chiedeva se volesse fare anche l'esame di secondo livello.


E il vecchio Xue notò la reazione della ragazza. Questo lo lasciò sempre più perplesso; che segreti aveva Lin Ming?


"Questo moccioso dovrebbe aver conosciuto questa Yue Liuxing un anno fa... Sembra che, ai suoi occhi, Lin Ming non sapesse nulla delle arti runiche."


Lo sguardo del vecchio Xue era brillante e vivace. Aveva capito immediatamente che cosa aveva causato una reazione così intensa in Yue Liuxing.


"Yue Liuxing, desideri partecipare all'esame di secondo livello? L'Anziano ti ha fatto una domanda!" Disse con fare risentito un responsabile quando vide che la giovane non aveva risposto per molto tempo.


Yue Liuxing sussultò scioccata ma si ricompose velocemente. Si scusò frettolosamente: "Mi scusi, mi scusi, non desidero fare l'esame di secondo livello. Anche se lo facessi non riuscirei a superarlo."


Un maestro di secondo livello era una prospettiva troppo distante per Yue Liuxing al momento. Avrebbe avuto bisogno di almeno altri dieci anni di duro lavoro.


Non solo Yue Liuxing, anche Qing Ying e Meng Yao sapevano che sarebbe stato difficile per loro superare l'esame di secondo livello.


"Mm... allora puoi ritirarti." Il responsabile fece un cenno impaziente.


Yue Liuxing si fece da parte rispettosamente, il suo sguardo era fisso su Lin Ming, che le sorrise. Sapeva perché la ragazza era sorpresa, così le disse con una trasmissione del suono: "Te ne parlerò dopo."


Dopo che Yue Liuxing se ne andò, diversi altri apprendisti fallirono e i loro simboli esplosero riducendosi in fumo e fuoco. E in quel momento ormai erano già passate sei ore da quando l'esame era iniziato. Se avevano fallito ora, significava che non sarebbero riusciti a superare la prova. Se non avessero potuto completare il loro simbolo nelle prime otto ore, allora a meno che non fosse capitato un miracolo allora non avrebbero avuto possibilità.


Questi apprendisti erano ben consapevoli dei loro limiti e decisero di arrendersi direttamente.


E tra queste persone, la persistenza di Yue Qifeng risaltava particolarmente. Stava tremando, ma il flusso della sua forza spirituale era rimasto costante. Dopo sette ore, disegnò l'ultima piccola runa. Poi fuse la sua opera con una runa divina, formando un simbolo completo.


Nonostante fosse solo un simbolo del livello più basso, riempì di gioia Yue Qifeng.


Quando finì di disegnarlo, quasi crollò a terra. Si accasciò all'indietro sulla sedia, mostrando un largo sorriso. Non riusciva nemmeno a radunare le forze per asciugarsi il sudore dalla fronte.


Finalmente ci era riuscito.


Yue Qifeng era circa venti anni più giovane di Lin Ming ed era riuscito a diventare un maestro di rune di primo livello; anche lui poteva essere definito un giovane talento sbalorditivo!


Naturalmente Yue Qifeng era specializzato nelle arti runiche e la sua coltivazione non era troppo formidabile. E con così tanti individui straordinari, non troppe persone notarono la sua il suo talento.


Lin Ming sospirò con emozione vedendo la reazione di Yue Qifeng. In passato, quando aveva completato la sua prima iscrizione, si era comportato allo stesso modo.


Dopo Yue Qifeng, un altro apprendista riuscì a completare il suo simbolo. Ma dopo di lui, la decina di candidati rimasta fallì.


Così, tra tutti i presenti, sette erano riusciti a superare l'esame per i maestri di rune di primo livello. Solo quattro avevano scelto di partecipare a quello di secondo livello: Lin Ming, Qing Ying, Meng Yao e Qin Yi.


La gilda dei maestri di rune divine fu tempestiva e risoluta. Presto sarebbe iniziato l'esame successivo!


In confronto alla prima, la seconda prova era ad un livello completamente diverso!


La creazione di una runa era divisa in tre parti principali: la prima consisteva nel processamento dei materiali, la seconda era disegnare piccole rune con i materiali usando la forza spirituale. E la terza era fondere il simbolo con una runa divina.


Tra queste tre sezioni, la più difficile non era la seconda parte, ma la terza: la fusione!


La terza sezione era anche la più essenziale. Il motivo per cui le arti runiche si differenziavano dalle tecniche di iscrizione e le superavano era per questa terza fase, perché si fondeva con il Dao Celeste della Strada Asura!


Per questo i simboli runici rappresentavano il Dao Celeste.


E solo ai livelli più alti nelle arti runiche si sarebbe manifestata la difficoltà della terza sezione. Maggiore era il grado delle arti runiche divine, più sarebbe stata arduo completare la terza fase. C'erano molte arti runiche che avrebbero fallito di fronte al potentissimo e misterioso Dao Celeste Asura.


Per quanto riguardava i simboli di grado più basso, il terzo passo era solo una breve deviazione. In realtà non era troppo significativa ai livelli inferiori, i simboli runici erano quasi simili a quelli delle tecniche di iscrizione, sia per effetto che per natura.


Tuttavia, una volta raggiunto il secondo livello, sarebbero emerse le difficoltà della terza sezione. Per un apprendista era un enorme prova!
                                


                                



