---
title: Capitolo 1588 – Metodo di coltivazione ottenuto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.405Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


I giovani eunuchi e domestiche della sala della Luna Piena provavano un terrore viscerale nei confronti dei sovrani dei sei palazzi, l'imperatrice e il grande capo dell'Eunuco Wei. Una sola loro parola avrebbe potuto condannare a morte i servi. Ma oggi l'imperatrice aveva perso così tanti eunuchi e domestiche, e il suo palazzo della Pace Celeste era stato distrutto, eppure poteva solo sopportare questo insulto. E quando l'eunuco Wei era arrivato, non solo non aveva accusato Lin Ming di aver distrutto il palazzo, invece aveva mantenuto un atteggiamento rispettoso nei confronti del giovane, accogliendolo perfino come onorabile ospite della nazione Jia Lan.


I giovani eunuchi e domestiche provarono incredulità e allo stesso tempo orgoglio ed estasi!


Nonostante l'imperatrice e l'eunuco Wei stessero portando rispetto solo a Lin Ming, che non aveva nessuna connessione con loro, il giovane era comunque stato nella loro sala della Luna Piena. Quando l'imperatrice aveva ammesso la sconfitta stavolta, era stato come abbassare la testa di fronte all'intera sala della Luna Piena. Questo li fece sentire euforici e spensierati, come un raggio di sole caloroso che illuminava i loro volti!


Così iniziarono a considerare Lin Ming una figura molto misteriosa. La giovane domestiche gli aveva portato l'acqua per lavarsi ogni giorno adesso gli gettava delle occhiate costantemente, piena di curiosità.


Ai suoi occhi, Lin Ming era indubbiamente l'eroe della sala della Luna Piena. Nonostante la sua battaglia fosse stata estremamente brave, aveva lasciato un profondo impatto su di lei. In origine aveva provato sdegno nei suoi confronti e di Xiao Moxian per la loro mancanza di ritegno, ma ora stava invidiando Xiao Moxian. Tuttavia la forza di Xiao Moxian le faceva provare paura e timore reverenziale allo stesso tempo.


Era incredibile che una giovane donna avesse una forza del genere.


Il gruppo di persone tornò nella sala della Luna Piena con entusiasmo. Luna di Sangue distribuì subito delle ricompense, diede ad ogni eunuco e domestica 1000 rune origin, riempiendoli ancora di più di gioia. Gridarono tutti contenti: "Lode alla concubina imperiale Yue!"


Luna di Sangue sorrise lievemente. Fece un cenno: "Potete andare."


Gli eunuchi e le domestiche si inchinarono e si congedarono, lasciando solo Lin Ming, Xiao Moxian e Luna di Sangue nella stanza.


"Lin Ming, devo ringraziarla per oggi!" Disse Luna di Sangue versando personalmente una tazza di tè foschia della pioggia per Lin Ming e Xiao Moxian. Era il tè più prezioso nella sala della Luna Piena e aveva un meraviglioso effetto rinfrescante.


Lin Ming accettò la tazza e disse: "Non c'è bisogno di essere così seri. Le questioni di oggi sono accadute anche a causa mia. Se non ci fosse stato un uomo nella sala della Luna Piena, allora l'imperatrice non sarebbe riuscita ad incriminarla così facilmente."


Luna di Sangue non poté trattenersi dal sorridere: "Non c'è bisogno di essere così modesti. Sappiamo entrambi che l'imperatrice ha cercato deliberatamente di attaccarmi, e anche se non fossi stato presente, avrebbe trovato sicuramente qualche metodo per farlo. Se non fosse stato per te, non ho idea di come sarebbe finita oggi. Se sarò fortunata, le mie ferite dovrebbero guarire tra un po' di tempo. Allora non ci sarà più bisogno per me di temerli. Nemmeno Bai Tian potrebbe essere una minaccia per me se tornasse."


Lin Ming sogghignò freddamente: "Se tornasse, non c'è bisogno che faccia nulla. Non ho ancora sistemato i conti con lui. Per quanto riguarda le sue ferite, sono così serie visto che non sono guarite pienamente dopo così tanto tempo?"


Luna di Sangue sospirò: "È un veleno senza vita... È un raro veleno che può uccidere un Sacro Lord e influenzare un Re del Mondo! Se non fosse stato per il tradimento del mio sottoposto, allora non sarei rimasta ferita da un veleno simile. Mi ha influenzato così a lungo perché ho dovuto usare la mia vera essenza per sopprimerlo, per questo non sono riuscita a combatterlo con tutte le mie forze."


"Oh? Un veleno senza vita?" Lin Ming aveva ereditato i ricordi di tre alchimisti, quindi certamente sapeva di questo tipo di sostanza.


I veleni dei mortali erano naturalmente inefficaci per i praticanti di arti marziali, ma alcuni veleni potevano uccidere guerrieri di alto livello ed erano sostanze prodotte da alchimisti. Inoltre i materiali necessari per raffinarli erano tutti estremamente preziosi.


Gli alchimisti potevano raffinare medicinale per aumentare la coltivazione. Alcune pillole trascendenti avrebbero causato una guerra tra Re del Mondo.


Ma ad ogni lato positivo, ce n'era uno negativo. Se c'erano dei medicinali che avevano effetti positivi sui Re del Mondo, esistevano anche dei veleni.


Alcuni pillole che potenziavano la coltivazione avevano delle proprietà troppo violente e, se fossero state assunte per errore da qualcuno che non aveva abbastanza energia interna, avrebbero fatto esplodere il corpo di chi le ingeriva.


Così non era fuori dal comune trovare dei veleni in grado di uccidere guerrieri di alto livello!


Un veleno senza vita era una variante. Era composto dalla bile di un antico drago dei fiumi delle lande desolate, combinato con il veleno di un serpente senza vita, e una varietà di rari e preziosi materiali.


Lin Ming rifletté per un momento, poi disse: "Nonostante il veleno senza vita sia feroce, da ciò che so le sue proprietà non dovrebbero poter influenzare così tanto un Re del Mondo..."


"Esatto, ma questo veleno senza vita è stato sostenuto dalle arti runiche di un maestro di sesto livello, così è molto più tossico del normale. Ho trascorso già sei mesi a cercare di espellerlo."


"Arti runiche!"


Lin Ming si toccò il mento. Sorrise lievemente e disse: "Se sono davvero rune, allora ci saranno sicuramente tracce di leggi asura nel veleno. E potrei sciogliere queste tracce. Nonostante non possa rimuovere completamente il veleno, posso fargli perdere il sostegno del Dao Celeste Asura, così sarà più facile espellerlo."


Luna di Sangue ne fu subito interessata e ripensò subito alle incredibili tecniche di Lin Ming. Non solo aveva usato un solo colpo di lancia per distruggere il Talismano Letale dell'imperatrice Naye, ma ava aveva anche rotto i suoi simboli protettivi. Non era qualcosa alla portata di una persona ordinaria.


Nemmeno molti maestri di rune divine di sesto livello erano in grado di farlo!


Solo questo faceva provare incredulità a Luna di Sangue. Non sapeva com'era riuscito Lin Ming, ad una così giovane età, a trovare il punto debole di un Talismano Letale e di due simboli protettivi di sesto livello. Anche se Lin Ming si fosse specializzato nel contrattacco, non sarebbe dovuto essere così facile distruggere i motivi del Dao Celeste Asura.


C'erano troppi enigmi in Lin Ming. Nemmeno il discendente di una Vera Divinità sarebbe riuscito a spiegare un'anomalia come lui.


Riusciva ad affrontare un Re del Mondo nonostante avesse meno di sessant'anni, era incredibile!


"Lin Ming... hai davvero... meno di 60 anni?" Nonostante questa domanda fosse scortese, Luna di Sangue non poté trattenersi.


Lin Ming sorrise lievemente. Disse ambiguamente: "In effetti non sono così vecchio. Il motivo per cui sono arrivato a questo livello è a causa di qualche occasione. Sono stato piuttosto fortunato."


Luna di Sangue ebbe comunque difficoltà a crederci. Nei 33 Cieli esistevano innumerevoli individui fortunati. Tuttavia, perfino il discendente di una Terra Sacra di una Vera Divinità non avrebbe avuto la fortuna nemmeno di raggiungere un decimo delle capacità di Lin Ming!


Nonostante Lin Ming non avesse detto chiaramente la sua età, Luna di Sangue poteva confermare che la sua età scheletrica era davvero inferiore ai 60 anni!


Le venne in mente qualcosa. Toccò l'anello spaziale, poi si fermò per diversi secondi. Poi tirò fuori una tavoletta di giada rosso sangue.


Era la sezione delle Nove Stelle del Palazzo del Dao del Manuale del Tiranno Celeste.


"Lin Ming, le devo proprio un favore. All'inizio pensavo che l'imperatrice, i suoi sottoposti e l'eunuco Sun non avrebbero potuto fermarmi. Ma non mi sarei mai immaginata che l'imperatrice avrebbe invitato Bai Tian della Rete Celeste e questo ha quasi causato delle perdite incalcolabili per me. Se non fosse stato per il suo aiuto oggi, forse non sarei scappata viva dal palazzo della Pace Celeste. O se non altro avrei dovuto pagarla a caro prezzo."


"Ricorderò sempre questo favore. So che ha bisogno di questo, così glielo presterò. Può usarla quanto vorrà."


Mentre parlava, Luna di Sangue posò la tavoletta sul tavolo e la spinse verso Lin Ming. Nonostante la donna fosse stata avvelenata, aveva comunque dei metodi per salvarsi. Possedeva degli assi nella manica e se li avrebbe potuti usare per scappare da Bai Tian. Ma avrebbe dovuto bruciare la sua essenza di sangue per farlo e questo avrebbe danneggiato gravemente la sua energia origin.


Sarebbe stato inaccettabile per lei visto che aveva ancora una vendetta in sospeso. Così valeva proprio la pena di dare il Manuale del Tiranno Celeste a Lin Ming.


Lo sguardo di Lin Ming brillò: "Il Manuale del Tiranno Celeste!" Il motivo per cui aveva cercato Luna di Sangue era per via di questa tavoletta e ora finalmente l'aveva ottenuta!


Luna di Sangue disse: "Avrei potuto dargliela in prestito prima, ma pensavo che non sarebbe riuscito a coltivarla e avrebbe solo sprecato il suo tempo. Questo è il motivo per cui non ho considerato molto la sua richiesta. Ma non mi sarei mai aspettata che avrebbe attivato le Nove Stelle del Palazzo del Dao, raggiungendo uno stadio leggendario. Non ho proprio idea di come ci sia riuscito."


Luna di Sangue era piena di curiosità, ma non fece domande. Questo probabilmente riguardava qualche occasione fortunata di Lin Ming e doveva essere un suo grande segreto.


Lin Ming non rifiutò l'offerta. Prese il Manuale del Tiranno Celeste e lo sondò con la sua percezione. Il metodo per coltivare le Nove Stelle del Palazzo del Dao era proprio scritto lì!


Lin Ming aveva praticato la tecnica della trasformazione del corpo per molti anni e, con il passare del tempo, aveva sempre di più la sensazione che il Manuale del Tiranno Celeste fosse un metodo estremamente insolito.


Fin dall'inizio, aveva pensato che fosse una potenza trascendente. Tuttavia, riflettendoci ulteriormente, forse non era semplice come sembrava.


La tecnica della trasformazione del corpo un tempo era estremamente popolare nel Regno Divino ed esistevano innumerevoli eredità al mondo. Dopo 3,6 miliardi di anni, erano quasi tutte svanite, ma c'erano ancora metodi come il Chaotic Virtues Combat Meridian. Tuttavia nessuno di essi era potente come il Manuale del Tiranno Celeste.


Molti metodi di coltivazione del corpo erano adatti solo al Dao Celeste di 3,6 miliardi di anni fa. Se nessuno li aveva allenati fino ad ora, sarebbe stato impossibile coltivare le Nove Stelle del Palazzo del Dao.


Ma il metodo di coltivazione del Manuale del Tiranno Celeste richiedeva ogni sorta di pillole preziose e, questi medicinali avevano comunque un effetto considerevole, anche quando le leggi della trasformazione del corpo erano state proibite dal dao celeste. Era un risultato straordinario.


Così Lin Ming studiò con sempre più interesse il Manuale del Tiranno Celeste. Le Cento Onde Continue era una tecnica arcana che aumentava di diverse volte la forza. Questo significava che in futuro, quando Lin Ming fosse diventato più potente, avrebbe potuto scatenare una potenza sempre più incredibile.


Lin Ming mise da parte e disse a Luna di Sangue: "La ringrazio concubina imperiale Yue. Avevo davvero bisogno di questa tavoletta di giada. In realtà avrei alcune domande da chiederle ma ho pensato che fosse troppo scortese... così non ho trovato modo di fargliele ancora..."


Luna di Sangue fece un cenno: "Non si preoccupi, chieda pure."


Lin Ming sorrise lievemente: "Ciò che volevo chiedere... come ha ottenuto il Manuale del Tiranno Celeste?"
                                


                                



