---
title: Capitolo 1637 – Simbolo del Fuoco Celeste
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.417Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


La comparsa del vecchio Xue attirò immediatamente gli sguardi di tutti i presenti.


"Chi è quel vecchio?" La maggior parte del pubblico non sapeva chi fosse il vecchio Xue.


"È l'Anziano Xue della gilda dei maestri di rune, un maestro di rune di sesto livello."


La reputazione di una figura del genere era irreprensibile. Era sbalorditivo che un maestro di rune di sesto livello stesse mettendo alla prova un simbolo di quinto.


Nonostante non sapessero se questi tesori potessero raggiungere un prezzo di decine di milioni di punti, se Lin Ming aveva osato metterli all'asta, dovevano essere spettacolari.


A questo punto, Song Wen tirò fuori un cristallo spirituale e lo pose nell'occhio della formazione. Il bagliore divenne ancora più brillante e formò una colonna di luce evanescente, disperdendosi attorno.


L'arena era estremamente ampia, ma ora la luce la ricopriva tutta.


Era una formazione illusoria enorme. Una volta attivata, chiunque nell'arena ne sarebbe stato influenzato e avrebbe avuto difficoltà a distinguere la realtà dalle illusioni.


<em>Boom!</em>


Il paesaggio di fronte a tutti cambiò all'improvviso.


Ora c'era un mare sconfinato di fogliame verde che si estendeva all'orizzonte.


Ogni ospite si ritrovò circondato da un mare sconfinato d'erba fitta che sfiorava la loro vita.


I partecipanti dell'asta, inclusi quelli nelle stanze ordinarie e nelle VIP suite erano arrivati in un'antica prateria primordiale!


Assochilometriva alle grandi terre desolate che dividevano la parte interna della Strada Asura da quella esterna.


La terra iniziò a tremare.


Enormi creature apparirono all'orizzonte, le loro figure grosse come montagna si avvicinarono.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Mentre questi mostri si avvicinavano, il pubblico scoprì che erano tutte bestie feroci.


I loro corpi erano pesanti come montagne. Ogni volta che avanzavano facevano tremare il terreno come un tamburo, erano davvero spaventose.


"Q-q-quella è la bestia di cristallo blu. Ho sentito che due unità di Lord Divino delle Terre Sacre del Loto Blu sono perite dopo averne incontrata una..."


"La bestia distruttiva dell'oceano..."


"La mistica bestia del fulmine..."


"Quello... è un corvo fenice dorato... è una variante di una Bestia Divina che esisteva fin dai tempi antichi e si dice che possa contendere con un Grande Re del Mondo ed emettere fiamme celesti di vera essenza..."


Il pubblico identificò presto ogni bestia feroce. Ad ogni nuovo arrivo, la folla diventò sempre più pallida. Erano tutte bestie feroci che si potevano trovare nelle grandi terre desolate!


In particolare, l'enorme corvo fenice dorato che oscurava la luce del sole. Quando il pubblico lo vide, impallidì ancora di più.


Anche se sapevano bene che queste creature erano solo immagini prodotte dalla formazione, ognuna di esse possedeva una forza straordinaria.


Ogni partecipante poteva percepire chiaramente l'aura di queste bestie feroci. Sapevano che queste creature non erano illusioni superficiali. Grazie all'accurata simulazione della formazione su larga scala, le loro difese erano quasi uguali a quelle che avevano nella realtà.


"Anziano Xue, per favore metta alla prova il simbolo." Song Wen era rimasto un po' sorpreso vedendo arrivare l'Anziano Xue. Lin Ming doveva essere fiducioso nella sua opera se aveva chiesto ad un maestro come lui di mettere alla prova la sua creazione.


L'Anziano Xue annuì e prese contento un simbolo da Lin Ming. Chiese: "Prima che la prova cominci, ci sono istruzioni particolari che hai da dirmi?"


Lin Ming rifletté per un momento e disse: "Meglio fare attenzione durante questa dimostrazione. Quando il potere percorrerà la 2320esima piccola runa, aumenti il flusso di energia. Gli effetti saranno di gran lunga migliori."


"La 2320esima piccola runa?" L'Anziano Xue sussultò e dopo un po' annuì.


Ad un lato del palco, Song Wen cambiò completamente espressione. Anche se non sapeva come disegnare simboli, era comunque il presidente dell'organizzazione di scambi di pillole runiche. Anche se non aveva mai creato un simbolo, era molto informato al riguardo.


Aveva visto simboli runici di sesto livello in passato e un simbolo al picco di questa categoria avrebbe compreso circa 1500 rune, eppure questo mero simbolo di quinto grado aveva più di 2000 piccole rune?


Sembrava che questo simbolo del Fuoco Celeste fosse all'altezza delle aspettative.


Anche le spie delle altre case d'aste, quelle che erano anche solo minimamente informate sulle arti runiche, furono sorprese dalle parole di Lin Ming. Huo Yi Liu si accigliò. Questo moccioso, disegnava sempre simboli così ridicoli!


"Voglio dare una bella occhiata e vedere che sorta di effetto avrebbe un simbolo con così tante piccole rune!"


Valutare il valore di un simbolo runico straordinario era un processo estremamente complesso e gravoso.


Un profano avrebbe capito solo se un simbolo era forte o debole, e questo guardando il suo grado. Ma quando si trattava di simboli dagli effetti speciali, nonostante il livello fosse importante, non era il fattore più importante.


Il motivo per cui l'Anziano Xue aveva accettato di aiutare Lin Ming era per via del simbolo del fuoco del nirvana e della tribolazione. Voleva vedere cosa ci sarebbe stato di così speciale in questo nuovo simbolo.


Come un intrattenitore che preparava il suo spettacolo, l'Anziano Xue iniziò a tirare fuori ogni sorta di strumento magico e disco di formazione di fronte a tutti.


Tra di essi, c'erano dei guanti neri, intessuti con della seta misteriosa.


"Inizierò ora." L'Anziano Xue annuì verso Lin Ming.


Quando sentì queste parole, Song Wen tracciò alcuni cerchi nell'aria. Delle increspature iniziarono ad apparire nel vuoto.


Bolle dense e viscose circondarono tutti i partecipanti.


C'erano sempre alcuni rischi durante una dimostrazione. In quanto banditore d'asta, Song Wen doveva minimizzare le possibilità che accadesse un incidente.


Una volta che tutti i preparativi furono completati, l'Anziano Xue non si disturbò più a perdere tempo con gli altri. Si concentrò completamente sui simboli di quinto livello che aveva in mano, riempiendoli con cautela di energia.


Quando Lin Ming vide l'Anziano Xue che stava mettendo alla prova con impegno i suoi simboli, provò un po' di insicurezza. Anche se era certo degli effetti dei suoi simboli potenziati, il loro vero potere e valore sarebbe dipeso dai risultati di questa dimostrazione.


Tutti puntarono gli occhi sull'Anziano Xue e attesero col fiato sospeso.


Sapevano tutti che, se questa prova fosse andata a buon fine, avrebbero assistito ad un miracolo.


Quando l'Anziano Xue inserì la sua energia nel simbolo del Fuoco Celeste, divenne sempre più solenne. Dopo così tanto tempo, il simbolo non aveva ancora reagito!


Huo Yi Liu mostrò un sorriso compiaciuto. Moccioso puzzolente, stavolta sarebbe stato lui a soffrire....


Ma quel sogghigno presto si irrigidì. Profondamente concentrato, l'Anziano Xue mosse la mano, sembrava che stesse tirando un filo. Poi una scia ardente di fuoco uscì dal simbolo runico.


Questo potere fiammeggiante volò nel cielo come una fenice, mostrando uno spettacolo incredibile. All'improvviso lo spazio attorno sembrò ribollire.


Huo Yi Liu ebbe uno strano presentimento. Le cinque enormi bestie feroci che Song Wen aveva creato iniziarono a precipitarsi verso l'Anziano Xue.


"La bestia di cristallo blu, la bestia divora ossa... sono tutti al picco del Sacro Lord, ce ne sono alcune che si avvicinano allo stadio di Re del Mondo. Perfino un ordinario Re del Mondo proverebbe paura di fronte ad un branco di creature del genere!"


Il pubblico sentì una pressione terrificante vedendo quest'orda di mostri. Anche se sapevano che queste bestie feroci erano state create da una formazione illusoria, avevano comunque un'aura spaventosa.


Questo era il pregio della formazione della casa d'aste, era capace di fare le simulazioni più realistiche dell'intera Strada Asura interna.


Gli occhi dell'Anziano Xue brillarono. Il Simbolo del Fuoco Celeste nella sua mano si disperse all'improvviso. Con un forte rimbombo, un pilastro di fuoco si levò al cielo, formando una nuvola a fungo mentre il mare di fiamme si espandeva in ogni direzione.


Una bestia feroce investita dalle fiamme emise un ululato miserabile.


Risuonò un altro grido. Quando tutti si voltarono in direzione del suono, videro una colonna di fuoco che sfrecciava verso l'alto.


Sotto gli sguardi attenti dei partecipanti, le bestie feroci dall'enorme potenziale distruttivo stavano annegando in questo mare di fiamme impetuose. Questi mostri furono ridotti in una pila di scheletri carbonizzati.


Il pubblico fu colto dal panico. Per un po' l'intera arena si ammutolì.


Il solo rumore rimasto era lo sfrigolio delle fiamme. Perfino il suolo si era sciolto ed era stato ridotto in lava brillante.


Sembrava che fosse discesa un'apocalisse di fuoco in questa prateria.


Huo Yi Liu strabuzzò gli occhi. Anche un maestro di rune divine così altero e orgoglioso come lui, uno dei giganti tra gli esperti falsificatori, era rimasto scioccato da questa scena.


"Questa... è davvero la potenza del simbolo del Fuoco Celeste di quinto livello di Lin Ming?" Strinse i pugni e, dopo aver provato shock, si riempì di amarezza e gelosia... temeva che perfino un simbolo intermedio di sesto livello del Fuoco Celeste non avrebbe mostrato una forza simile!


Un simbolo del Fuoco Celeste di sesto livello veniva prodotto da Re del Mondo! Un simbolo al picco del sesto di solito era opera di Grandi Re del Mondo e poteva essere usato per affrontare nemici al di sotto dello stadio di Empireo!


Anche Xiao Moxian strinse i pugni, il suo sorriso era acceso come il fuoco. I suoi bei canini brillavano sotto la luce delle fiamme impetuose. Tutte le sue preoccupazioni erano scomparse, rimpiazzate solo da orgoglio. Quando guardava Lin Ming, i suoi occhi brillavano come piccole stelle.


Dopo un po' di tempo, la gente scioccata iniziò a ricomporsi.


Ma prima che la folla potesse dire qualcosa, risuonò il grido assordante di una fenice.


Tutti rimasero di nuovo sbalorditi. Il cielo si era rabbuiato all'improvviso.


Alzarono lo sguardo e quasi gridarono. Che diavolo?! Il corvo fenice dorato aveva perso la pazienza e stava attaccando!


Molti impallidirono per la paura vedendolo scendere in picchiata.


Poi risuonò un altro rumore bizzarro che attirò l'attenzione di tutti.


I partecipanti all'asta videro il mare di fiamme riagitarsi. Il fuoco bruciava selvaggiamente, rivelando una nuova energia mentre iniziava a divorare tutto il potere delle fiamme nel raggio di cento chilometri.


Ogni pilastro di fuoco danzava nel cielo come una fenice, la loro forza era sbalorditiva.


In quest'apocalisse cremisi, un simbolo runico brillò come una stella al centro delle fiamme.


Era il simbolo del Fuoco Celeste che era stato appena usato!


Si era riformato!


Perfino l'Anziano Xue non poté trattenersi dall'esclamare con apprezzamento: "Questo... potente simbolo del Fuoco Celeste... può essere riutilizzato!"
                                


                                



