---
title: Capitolo 1760 – Scontro Verbale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.438Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
14 (4 Mattia + 10 Paolo) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


<em>Nota traduzione: il titolo (唇枪舌剑) è letteralmente composto da "labbra lancia, lingua spada".</em>


Il Sacro Figlio di Zaohua e Lin Ming erano in netto contrasto e attirarono immediatamente l'attenzione di tutti i presenti.


In passato, durante le trattative tra gli umani e i saggi, Lin Ming e il Sacro Figlio di Zaohua avevano accettato di fare un duello all'ultimo sangue entro cent'anni. Questo aveva causato un grande tumulto nell'intero Regno Divino. Tutti sapevano dell'incontro ormai.


Ora che il Sacro Figlio di Zaohua l'aveva menzionato, naturalmente la folla capì di cosa stava parlando.


Tutti guardarono Lin Ming, in attesa di vedere come avrebbe risposto. L'Empirea Sogno Divino aggrottò le sopracciglia. Mandò una trasmissione del suono: "Lin Ming, non farti provocare da lui. Il fatto che lo stia facendo è la prova che è preoccupato. I saggi temono il tuo talento, faranno di tutto per ucciderti immediatamente!"


Il carattere del Sacro Figlio di Zaohua era ben noto, si credeva superiore al resto del mondo.


Ma il fatto che fosse arrivato a questo punto significava anche che non era uno sciocco. Aveva preso di mira Lin Ming perché lo considerava una minaccia.


Voleva approfittarsi del fatto che era ancora debole per ucciderlo prima che crescesse.


Per un coltivatore, il genio era ben evidente da giovane. QUando tutti avevano cento anni, anche una differenza di dieci anni era davvero significativa.


Ma quando uno aveva diverse migliaia di anni, decine di migliaia o anche milioni di anni, una differenza di qualche secolo non era nulla.


Lin Ming rimase seduto in silenzio al suo posto, tenendo una razza di tè. Si limitò a sogghignare di fronte alla provocazione del Sacro Figlio di Zaohua.


"60 anni fa, quando tu e io abbiamo accettato un duello, eri al picco degli stadi avanzati del Saint Lord, solo ad un passo dal diventare un Saggio Lord. Allora potevi resistere ad un Re del Mondo! Tuttavia io ero solo negli stadi intermedi del Divine Transformation realm, e la differenza tra di noi era troppo vasta. Ora sono trascorsi 60 anni e sei negli stadi intermedi del Sacro Lord mentre io sono aumentato di uno stadio e mezzo. Il divario tra le nostre coltivazioni sta diminuendo sempre di più. Una volta che passeranno altri 40 anni, cosa credi che succederà allora? Chi ti ha dato la sicurezza di potermi battere?"


Il tono di Lin Ming era calmo e tranquillo. Alcuni sondarono immediatamente il suo mondo interno dopo averlo sentito, in effetti era davvero ad un passo dallo stadio di Sacro Lord!


Durante le sue avventure nella Strada Asura, la sua coltivazione era aumentata di uno stadio e mezzo. Questa velocità di coltivazione era davvero mostruosa!


Tra 40 anni forse Lin Ming sarebbe arrivato negli stadi intermedi del Sacro Lord!


In tal caso, il divario tra lui e il Sacro Figlio di Zaohua sarebbe diminuito ancora di più.


Tuttavia, il Sacro Figlio di Zaohua rise: "Ridicolo! Che importa se la tua coltivazione è aumentata rapidamente? Sei andato nella Strada Asura, hai ottenuto qualche occasione fortunata e quindi la tua coltivazione è aumentata drasticamente in breve tempo. In futuro dovrai consolidare a lungo le tue fondamenta. Credi davvero che avanzerai presto allo stadio di Sacro Lord? Sopravvaluti le tue capacità!"


"Al momento c'è ancora qualche differenza rispetto allo stadio in cui ero 60 anni. Non solo, in questo periodo di tempo ho fatto considerevoli progressi. Ho scelto di non concentrarmi ad aumentare troppo velocemente la mia coltivazione, ma sullo studio del mio metodo di coltivazione. Ora ho fatto dei progressi qualitativi e non è qualcosa che una persona limitata come te potrebbe capire!"


Quando il Sacro Figlio di Zaohua menzionò il suo metodo di coltivazione, i praticanti di arti marziali presenti si ricordarono di una diceria, che... il Sacro Figlio di Zaohua aveva coltivato l'arte divina di Zaohua fino al quinto livello!


E quest'arte era un metodo di coltivazione di una Vera Divinità. In confronto alla legge del Sogno Divino, era superiore di uno stadio!


Una volta che avesse coltivato questa tecnica, naturalmente sarebbe diventato spaventosamente potente!


"Si dice che una volta che raggiungerà il quinto livello dell'arte divina di Zaohua, uno avrà il potere di controllare il potere della buona fortuna!"


Esclamarono alcuni che avevano sentito parlare della Arte Divina della Buona Fortuna.


"È normale. Il Sacro Figlio di Zaohua ha la Perla Primordiale, così come può coltivare lentamente? Sembra che sia stato tutto a causa della Divina Arte della Buona Fortuna, così i suoi progressi sono rallentati un po'. Se studierà il suo metodo di coltivazione, allora nonostante i suoi progressi della sua coltivazione possano essere un po' lenti, si rafforzerà molto velocemente. Adesso è ancora più terrificante di quanto pensassi!"


Disse qualcuno con shock. Di questo passo presto il Sacro Figlio di Zaohua avrebbe sconfitto un Empireo.


E una volta che avesse potuto competere con un Empireo, allora il Sacro Figlio di Zaohua sarebbe diventato uno dei capi dei saggi, alla pari con i supremi esperti della vecchia generazione!


Allora nessuno avrebbe potuto considerarlo allo stesso livello dei più giovani.


Le parole del Sacro Figlio di Zaohua avevano messo lentamente in svantaggio Lin Ming. Tuttavia il giovane si limitò a fare un sorrisetto e disse con indifferenza: "Che coincidenza. Mentre hai trascorso 60 anni studiando un metodo di coltivazione, anche io ne sto percependo uno. Mi chiedo quale metodo di coltivazione sia il più debole."


Naturalmente Lin Ming si stava riferendo al Sutra Asura!


Tuttavia gli altri pensarono che la sua risposta mancasse di energia. Anche i coltivatori umani ebbero un po' di difficoltà a sentirle.


Ciò che il Sacro Figlio di Zaohua allenava era un metodo di coltivazione di una Vera Divinità.


Qual era quello di Lin Ming?


Prima che il Sacro Figlio di Zaohua potesse intervenire, i suoi quattro seguaci scoppiarono a ridere.


"Anche tu? Il tuo metodo di coltivazione potrebbe competere con l'arte divina di Zaohua? Ahahah! Troppo divertente, sei un idiota? Non posso davvero sopportare un imbarazzo del genere."


Questi seguaci non erano deboli e le loro coltivazioni erano superiori di uno o due stadi rispetto al Sacro Figlio di Zaohua. Alcuni erano negli stadi avanzati del Sacro Lord mentre altri erano al picco. Naturalmente le loro fondamenta non potevano essere paragonate a quelle del Sacro Figlio di Zaohua ed erano molto più vecchi di lui. Non rimaneva loro molto potenziale. Senza un'occasione fortunata sconvolgente, era impossibile per loro diventare Re del Mondo.


Tuttavia, un Sacro Lord al picco del suo stadio era comunque tale, non potevano essere sottovalutati. Inoltre, se avevano osato intromettersi nella conversazione tra il Sacro Figlio di Zaohua e Lin Ming, la loro posizione non doveva essere bassa.


Lin Ming gettò un'occhiata verso i quattro seguaci. Non erano seduti troppo lontani. Dopo che il Sacro Figlio di Zaohua aveva preso posto, i seguaci che aveva portato si erano sistemati vicino Lin Ming, il re Bai, Hang Chi e gli altri.


Molti li avevano già visti prima. Anche se non erano contenti di questo, nessuno disse nulla.


Era ammissibile che il Sacro Figlio di Zaohua si fosse seduto tra gli Empirei, ma il fatto che i suoi lacchè si fossero seduti accanto ai giovani eroi dell'umanità non significava che quei grandi talenti erano allo stesso livello dei tirapiedi del Sacro Figlio di Zaohua?


Lin Ming sogghignò: "Un branco di galoppini, chi vi ha dato il diritto di sedervi qui e fingere di essere al mio stesso livello? Secondo le tradizioni del banchetto della longevità, i servi non hanno il permesso di entrare nel palazzo. Dovreste fare i bagagli e andarvene fuori dalle palle!"


Nessuno pensava che Lin Ming sarebbe stato così aggressivo. Non solo li aveva chiamati galoppini, ma aveva ordinato loro di andarsene!


Nel Regno Divino, un Sacro Lord al picco del suo stadio poteva essere definito un sovrano della sua terra. Eppure, erano stati insultati così.


Per un po' rimasero tutti sbigottiti. Sogno Divino si accigliò lievemente. Dal modo in cui si comportava, sembrava che Lin Ming non l'avesse ascoltata minimamente...


I quattro si infuriarono tutti. Anche delle nullità avevano il loro orgoglio. Se fossero stati rimproverati così da Lin Ming e l'avessero tollerato, avrebbero perso la faccia.


I quattro tirapiedi si alzarono direttamente, le loro aure si scatenarono e il loro intento omicida puntò su Lin Ming!
                                


                                



