---
title: Capitolo 1762 – Il Metodo per Diventare una Vera Divinità
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.438Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mattia!
12 (2 Mattia + 10 Paolo) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


Quando Xiao Moxian sentì lo sguardo rapace del Sacro Figlio di Zaohua, si riempì di disgusto. Tuttavia, di fronte all'Imperatore dei MOstri, poté solo girarsi e ignorarlo.


"Sua altezza, sembra piuttosto interessata a quella ragazza con il fisico per metà fenice?"


Commentò lentamente l'Empireo che aveva accompagnato il Sacro Figlio di Zaohua per partecipare al banchetto.


Il titolo dell'Empireo era Distruzione ed era al picco del suo stadio. La ragione per cui aveva seguito il Sacro Figlio di Zaohua era per mostrare la potenza dei saggi e per proteggere il Sacro Figlio di Zaohua.


"Il fisico di questa Xiao Moxian è straordinario. Se potrò coltivare in coppia con lei sarà di grande aiuto per me per avanzare al sesto livello dell'arte di Zaohua."


Il motivo per cui il Sacro Figlio di Zaohua era riuscito ad arrivare al quinto livello era per via di un certo numero di occasioni fortunate. Per quanto riguardava il sesto, sarebbe stato molto più difficile comprenderlo. Non era sicuro di riuscirsi senza raggiungere lo stadio di Grande Re del Mondo.


Ma se avesse potuto coltivare in coppia con Xiao Moxian, prendendo il suo yin primordiale e il suo sangue da Bestia Divina, sarebbe stato di grande vantaggio per la sua trasformazione del corpo.


Così forse sarebbe riuscito ad avanzare al sesto stadio dell'arte divina di Zaohua allo stadio di Re del Mondo.


Anche se avesse fallito, sarebbe riuscito a fare molta esperienza.


Prima fosse arrivato al sesto livello dell'arte divina di Zaohua, più avrebbe ottenuto benefici. Avrebbe formato delle fondamenta ancora superiori se avesse cercato di avanzare allo stadio di Vera Divinità in futuro.


Mentre il Sacro Figlio di Zaohua parlava, tutti i grandi ospiti invitati al banchetto erano arrivati.


Sovrani di Sect da ogni dove inviarono a frotte doni di congratulazioni.


La maggior parte di essi erano tesori da Empireo. All'asta della città delle Rune Divine potevano essere venduti per diverse centinaia di milioni di punti.


L'Empireo Vasto Universo aveva donato l'uovo di un'antica bestia delle terre desolate. Senza Traccia aveva porto un tesoro spirituale da Empireo che aveva trovato in un'antica rovina.


Nel Regno Divino, ricambiare i favori era una regola estremamente importante.


Dopo aver ricevuto questi regali, prima o poi l'Imperatore dei Mostri avrebbe dovuto ricambiare il favore in futuro.


Per quanto riguardava Lin Ming, il re Bai e gli altri membri della giovane generazione, rimasero seduti ai loro posti. Non era il loro turno di consegnare doni.


Poi arrivò il momento del Sacro Figlio di Zaohua.


Posò la sua tazza da tè e salì sull'altare divino. Dietro di lui c'erano i suoi quattro tirapiedi. I suoi servi tenevano due oggetti, uno era una raffinata scatola per pillole e l'altra era un semplice contenitore di giada.


Questi due oggetti attirarono gli sguardi della gente; volevano vedere che sorta di dono avrebbe offerto il Sacro Figlio di Zaohua.


Dopo che arrivò di fronte all'Imperatore dei Mostri, il Sacro Figlio di Zaohua ordinò al suo seguace di aprire la scatola delle pillole. All'interno c'era una pillola verde scuro delle dimensioni di un longan. Un profumo fragrante aleggiò nell'aria, rinfrescando i sensi.


Tutti i presenti avevano degli sguardi percettivi. Potevano vederlo con una sola occhiata che fosse una pillola trascendente.


Una pillola trascendente era un medicinale che solo un Empireo poteva usare. Poteva aiutarlo ad aumentare la sua coltivazione o a consolidare le sue fondamenta. Era un raro tesoro e, se un oggetto del genere fosse finito in un Sect di Re del Mondo, avrebbe causato una guerra sanguinosa.


Tuttavia, al banchetto della longevità, una pillola trascendente non era niente di che.


Ad esempio, il tesoro da Empireo di Senza Traccia era molto più prezioso. Un dono del genere era troppo carente per il Sacro Figlio di Zaohua, che proveniva da un'organizzazione di Vere Divinità.


Molti Empirei umani lo guardarono con occhio critico. Volevano tutti vedere cos'erano disposti ad offrire i saggi. Dopotutto c'era ancora un altro contenitore, cosa c'era dentro?


"Ahah, che pillola trascendente meravigliosa!"


L'Imperatore dei Mostri rise contento. Uno dei suoi discepoli accanto a lui avanzò e prese la pillola.


In realtà l'Imperatore dei MOstri, che era quasi al picco dello stadio di Empireo, questa pillola trascendente non era molto utile. Al massimo poteva aiutarlo a crescere una Bestia Divina.


Ma in quel momento, il Sacro Figlio di Zaohua raccolse una semplice scatola di gaida dalle mani del suo seguace. Il contenitore di prima era stato aperto dal suo seguace, ma ora il Sacro Figlio di Zaohua stava aprendo personalmente il contenitore.


Nella scatola c'erano strati di seta gialla. E sopra di essi c'era una tavoletta di giada nera.


Questa tavoletta assochilometriva ad agata nera scintillante.


Il Sacro Figlio di Zaohua sollevò lentamente questa tavoletta di giada con un'espressione contenta: "La pillola trascendente di prima era solo un piccolo apprezzamento. Questo... questo è il vero dono..."


"Quello è..." L'Imperatore dei Mostri guardò il giovane. Non sapeva perché, ma la tavoletta di giada nera nelle mani del Sacro Figlio di Zaohua accelerò il suo battito cardiaco.


"Sua maestà Imperatore dei Mostri, questo è un frammento di un'eredità che il Sovrano dei Saggi Zaohua della mia razza ha ottenuto quando si è avventurato in un'antica rovina. Anche se questa eredità è incompleta, contiene i metodi per diventare una Vera divinità. Oggi gliela porto come regalo per il suo banchetto."


La voce del Sacro Figlio di Zaohua non era forte, ma le sue parole raggiunsero le orecchie di tutto il pubblico!


Per un po' rimasero tutti scioccati!


In particolare, molti degli Empirei presenti si alzarono dai loro posti per dare un'occhiata più da vicino.


Tutti gli occhi puntarono sulla tavoletta di giada nera.


Il metodo per diventare una Vera Divinità!


Nessuno si sarebbe immaginato che il Sacro Figlio di Zaohua avrebbe portato un dono di congratulazioni così prezioso.


Alcuni Empirei iniziarono ad emozionarsi.


3,6 miliardi di anni fa, durante l'ultima grande calamità, i saggi avevano iniziato una guerra contro l'umanità. L'umanità aveva mostrato tutto il suo potere per sopravvivere e anche l'Empireo Sigillo Divino era perito nelle fiamme della guerra.


Durante quel conflitto, anche se l'umanità era riuscita a fare ritirare i saggi, le loro fondamenta si erano danneggiate gravemente e innumerevoli eredità erano state distrutte. Da allora, non c'era mai stato un supremo esperto umano capace di raggiungere lo stadio di Vera Divinità.


Molti sospettavano che il motivo per cui nessun umano era riuscito a raggiungere lo stadio di Vera Divinità era perché avevano perso le loro eredità più preziose. In altre parole, i metodi di coltivazione per avanzare allo stadio di Vera Divinità!


Ora che il Sacro Figlio di Zaohua aveva mostrato una tavoletta di giada nera che conteneva queste conoscenze perdute, come potevano gli Empirei presenti non entusiasmarsi?


Per un po', la bocca dell'Imperatore dei Mostri diventò secca. Fissò la tavoletta di giada e non poté trattenersi dal sondarla. E il Sacro Figlio di Zaohua non lo fermò.


L'Imperatore dei Mostri poteva sentirne le leggi antiche e complesse, lasciandolo scioccato. Con una sola occhiata, naturalmente poteva leggere molte informazioni. Aveva sentito che questa tavoletta di giada conteneva davvero i metodi per diventare una Vera Divinità!


"Questo..."


Le dita dell'Imperatore dei Mostri tremarono. Nessuno poteva capire la tentazione rappresentata dallo stadio di Vera divinità.


Una volta che uno fosse arrivato allo stadio di Empireo, avrebbe potuto vagare liberamente per il mondo, dominando su tutto il resto dell'universo. Tuttavia c'erano molti aspetti con cui non poteva conciliarsi.


Non potevano vedere la fine della strada delle arti marziali e le loro vite sarebbero durate solo cento milioni di anni. Così desideravano ardentemente passare allo stadio successivo, fare ulteriori progressi e ampliare i propri orizzonti!


Perfino l'Empireo Genesi Diabolica non riuscì a mantenere la calma vedendo questa tavoletta di giada.


La strada per diventare Vere Divinità, questo era l'obiettivo che perseguiva da una vita!


"Questa mossa, è fin troppo spietata..."


Tra i posti d'onore, l'Empirea Sogno Divino si accigliò. Quando vide la tavoletta di giada nera nelle mani del Sacro Figlio di Zaohua, non provò nessuna tentazione, né entusiasmo.


Invece iniziò ad incupirsi.


In un certo senso, il banchetto della longevità dell'Imperatore dei Mostri era una competizione tra umani e saggi. Ogni razza avrebbe rivelato la sua forza e il suo valore, cercando di convincere le razze dei mostri e dei demoni a schierarsi dalla loro parte.


Naturalmente, fin dall'inizio le razze dei mostri e dei demoni erano già a favore dei saggi. I saggi erano molto più potenti e l'umanità non poteva competere con loro.


Anche se l'Empirea Sogno Divino si era già preparata alla possibilità che le razze dei mostri e dei demoni si alleassero con i saggi, non si sarebbe mai immaginata che il Sacro Figlio di Zaohua avrebbe offerto il metodo per diventare una Vera Divinità a questo banchetto della longevità!


Era un duro colpo per gli Empirei umani!


Bisognava sapere che l'umanità aveva molti Empirei bloccati al loro stadio. Desideravano alla follia diventare una Vera Divinità.


I saggi avevano tirato fuori questa tavoletta di giada per domare le razze dei mostri e dei demoni.


Ora, ci sarebbe stato il rischio che spuntassero dei traditori tra gli Empirei umani. Si sarebbero uniti ai saggi spinti dal desiderio di ottenere questo metodo?


I traditori erano inferiori ai cani, ma anche se tutti lo sapevano, in ogni guerra ci sarebbe stato un grande numero di traditori che avrebbero venduto i loro alleati, sia nel mondo dei mortali che in quello dei coltivatori.


Il motivo di questo era che i benefici per coalizzarsi con l'altra parte erano troppo allettanti. Anche se avessero dovuto ridursi a diventare degli schiavi o dei cani, per loro era comunque meglio che morire in battaglia per la loro razza, perché non sarebbe rimasto loro nulla in questo caso!


Quando l'Empirea Sogno Divino ci pensò, ebbe difficoltà a mantenere la calma. Anche se le azioni del Sacro Figlio di Zaohua erano audaci e appariscenti, in realtà era una semplice facciata. Ogni sua mossa puntava a mettere sempre di più all'angolo l'umanità!


Era successo anche durante le trattative tra gli umani e i saggi, dove avevano offerto delle condizioni sfavorevoli e inaccettabili che avrebbero posto le basi per la caduta dell'umanità. Non solo, aveva anche sfidato l'Empireo Vasto Universo.


Nelle decine di anni seguenti poi i saggi e gli umani si erano affrontati. Il Sacro Figlio di Zaohua aveva guidato i suoi eserciti per occupare lentamente il Regno Divino.


Negli ultimi anni, il Sacro Figlio di Zaohua aveva sfidato ripetutamente i Re del Mondo e i Grandi Re del Mondo umani, sconfiggendone uno dopo l'altro e facendo perdere coraggio all'umanità mentre rafforzava il morale del suo esercito!


Infine, all'inizio del banchetto della longevità, il Sacro Figlio di Zaohua aveva offerto un metodo per diventare Vera Divinità. Questa era l'ultima goccia che avrebbe distrutto le ultime speranze dell'umanità.


Di fronte ad un avversario del genere, l'Empirea Sogno Divino provò una profonda inquietudine, era con le spalle al muro!


Bisognava sapere che il Sacro Figlio di Zaohua aveva solo diversi secoli d'età e possedeva anche la Perla Primordiale, il suo futuro era illimitato!


Era il discendente prediletto del Sovrano dei Saggi Zaohua. In futuro sarebbe diventato inevitabilmente la sciagura dell'umanità, forse sarebbe stato lui a scavare loro la fossa!


All'inizio, i supremi esperti dell'umanità speravano di poter temporeggiare. Più tempo fosse passato, più sarebbe stato vantaggioso perché avrebbe permesso ai membri della giovane generazione come Lin Ming, Bing Meng e Zanna di Drago di crescere.


Ma ora sembrava che più avessero temporeggiato, più la situazione sarebbe peggiorata.


Al momento, la razza umana pareva sul punto di perdere alleati. E poi, forse tra qualche decina di anni in più, avrebbe ceduto sotto la pressione dei saggi e i guerrieri tra i suoi ranghi si sarebbe arresa di sua spontanea volontà.


Una volta che qualcuno si fosse arreso, sempre più persone avrebbero fatto lo stesso. In tal caso, l'umanità sarebbe perita molto presto!


Domare un nemico senza nemmeno doverlo affrontare, erano questi i piani del Sacro Figlio di Zaohua.


Mentre i saggi erano in guerra con gli spirita, non poteva dedicare abbastanza risorse per annientare gli umani per il momento. Tuttavia, aumentando la pressione passo dopo passo, poteva disintegrare gli eserciti nemici dall'interno. Dopotutto, inevitabilmente sarebbero spuntati dei traditori!


Era una mossa incredibilmente feroce!
                                


                                



