---
title: Capitolo 1804 – Rinforzi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.445Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
1 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


I praticanti di arti marziali che erano rotolati fuori dall'erba alta erano tutti coperti di sangue. Indossavano delle divise simili; era ovvio che appartenevano allo stesso Sect.


Le loro tattiche era di approfittarsi di chi era impreparato e combattere usando il vantaggio numerico per radunare lentamente dei punti merito. Anche se questo metodo non era quello più efficiente, era il più sicuro.


Tuttavia avevano incontrato un avversario imbattibile nel loro primo tentativo; erano proprio sfortunati.


"Giovane eroe, per favore mostri pietà e non ci uccida!"


I praticanti di arti marziali furono terrorizzati dall'intento omicida di Lin Ming.


Anche se le loro vite non sarebbero state in pericolo se fossero stati uccisi nel campo di battaglia del Sogno Akashico, non era facile entrare in questa terra. Non volevano morire non appena fosse iniziata la guerra tra i Sect.


Dopo che fossero stati uccisi nel campo di battaglia del Sogno Akashico, sarebbero rimasti bloccati in uno spazio separato e costretti a trascorrere il periodo di tre anni rimanente lì. Non sarebbe stato affatto gradevole.


Lin Ming non disse una parola. La Lancia del Sangue della Fenice ululò e tornò volando nella sua mano. Poi il giovane guardò con indifferenza i praticanti di arti marziali e indicò con la lancia la fronte di un uomo vestito di giallo.


Lin Ming poteva sentire che era il più forte del gruppo; doveva essere il capo.


"Giovane eroe, il nostro Sect della Bestia Imperiale è un'organizzazione di Grandi Re del Mondo dalla storia lunga centinaia di milioni di anni. Nella storia del nostro Sect sono apparsi perfino due Empirei. È solo nelle ultime poche decine di milioni di anni che non siamo riusciti a crescere un Empireo e quindi la nostra influenza è diminuita. Anche così, abbiamo delle solide fondamenta. Non c'è bisogno di ucciderci. Abbiamo delle informazioni preziose ereditate dal nostro Sect se vuole."


Le braccia dell'uomo vestito di giallo tremarono mentre sollevava una tavoletta di giada e la passava a Lin Ming.


Il giovane la sondò. Non c'erano problemi con questa tavoletta di giada. Poi la esaminò.


Dopo aver scorso la tavoletta con la mente, Lin Ming si riempì di curiosità. Questa tavoletta registrava molti materiali regionali nel campo di battaglia del Sogno Akashico. Venivano anche elencati alcuni posti dove potevano apparire materiali celesti e zone pericolose dove apparivano più spesso gli incubi.


Anche se erano informazioni a grandi linee, era un buon punto di riferimento.


Mentre stava esaminando la tavoletta di giada, qualcosa attirò la sua attenzione. Si rese conto che, mentre la stava sondando, il discepolo più lontano della setta dell Bestia Imperiale più lontano aveva toccato l'anello spaziale e tirato fuori un talismano senza farsi notare.


Quando lo fece apparire, il talismano si bruciò immediatamente e svanì.


<em>'Hai mandato una trasmissione del suono per chiedere rinforzi?'</em>


Pensò subito Lin Ming. Il suo sguardo brillò pieno di intento omicida, ma mantenne la compostezza, solo guardando gli otto praticanti di arti marziali di fronte a lui.


Il suo sguardo era profondo come i nove abissi infernali. Solo osservarlo faceva gelare il sangue.


"Cosa... cosa vuole?"


Chiese con paura il praticante di arti marziali vestito di giallo.


Aveva davvero mandato una trasmissione del suono per chiedere aiuto. Anche se credeva di essere stato discreto, era spaventato. Temeva che Lin Ming l'avrebbe scoperto e che avrebbero ucciso tutti.


Dato che erano gravemente feriti, Lin Ming ci avrebbe messo pochi secondi per ucciderli tutti.


Il divario tra di loro era troppo vasto.


Lin Ming non rispose. Giocherellò con la tavoletta di giada, estendendo la sua percezione nelle 100 chilometri attorno.


Il giovane vestito di giallo tirò un sospiro di sollievo vedendo la sua reazione.


<em>'Questo idiota non si è accorto di nulla. Aspetta e vedrai! Sei già morto!'</em>


Il coltivatore vestito di giallo strinse i denti, ma in superficie mantenne un'espressione timida e terrorizzata.


Il tempo passò lentamente. Presto, all'orizzonte apparirono dieci puntini, illuminati da dietro dal sole.


Queste piccole ombre erano estremamente veloci. In un batter d'occhio diventarono grosse quanto palmi. Erano un gruppo di draghi volanti!


Ognuna di queste creature aveva un'apertura alare che si estendeva per oltre cento piedi. I loro artigli erano affilati e i loro denti orribili. Assochilometrivano a demoni feroci e terrificanti.


E sui loro dorsi c'erano molti praticanti di arti marziali che indossavano una divisa simile a quella dei coltivatori che Lin Ming aveva ferito.


Erano chiaramente dei rinforzi.


<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>


Quando i draghi atterrarono, sollevarono un'enorme tempesta di sabbia. Sui loro dorsi c'erano più di 30 praticanti di arti marziali. Il loro capo era un uomo di mezz'età magro come un chiodo. Il suo sguardo era freddo e cupo, e la sua aura era minacciosa. Ovviamente aveva una posizione importante nella setta della Bestia Imperiale.


"Ahahah! Protettore Sun, ce l'ha fatta finalmente!"


Quando il praticante di arti marziali vestito di giallo vide quest'uomo di mezz'età, iniziò a ridere spudoratamente, come se avesse visto il suo salvatore. Nemmeno le ferite che deturpavano il suo corpo potevano smorzare la sua contentezza.


"Il protettore Sun è arrivato appena in tempo!"


Gli altri praticanti di arti marziali si rialzarono a fatica, compreso il coltivatore che aveva tenuto d'occhio Lin Ming e che aveva usato un talismano per mandare un messaggio.


la setta della Bestia Imperiale era stato estremamente veloce. Sembrava che non fosse troppo lontano.


"È questa bestiaccia. Ha ucciso la mia lucertola nera e ci ha feriti gravemente, ha anche rubato la mia tavoletta di giada."


L'uomo vestito di giallo guardò in cagnesco Lin Ming, la sua espressione era piena di cattiveria e odio.


"Esatto, è lui. Protettore Sun, non lo faccia morire facilmente. Si assicuri che soffra prima!"


"Eri così arrogante prima, ma ora pianteremo degli insetti velenosi nel tuo corpo, così potrai sperimentare cosa significa provare un dolore peggiore della morte!"


I coltivatori prima feriti gridarono con gioia, le loro espressioni erano tutte piene di sadismo.


"È lui? È stato un giovane umano a ferirvi così? Che branco di gente inutile."


Il protettore Sun guardò Lin Ming con puro disdegno.


"Protettore Sun, stia attento, questa persona è estremamente forte." Quando l'uomo vestito di giallo vide che Lin Ming era rimasto composto come prima, senza mostrare affatto del panico, all'improvviso si sentì afflosciare le gambe.


"Dodici respiri di tempo..." Disse all'improvviso Lin Ming. "Da quando hai chiamato i rinforzi, sono passati dodici respiri di tempo. Sono stati piuttosto veloci. Questi rinforzi devono aver messo trappole da qualche altra parte, vero?"


Mentre scorgeva la folla con lo sguardo, Lin Ming strinse la Lancia del Sangue della Fenice e la puntò verso il terreno, non c'era né fretta, né paura nel tono della sua voce.


Sentendo le parole di Lin Ming, il Protettore Sun lo guardò con incredulità. Sogghignò: "Stai per morire, eppure sei così arrogante. Attaccando il mio Sect della Bestia Imperiale hai commesso un crimine imperdonabile. Muori!"


Il protettore Sun attaccò subito. Nonostante provasse disprezzo nei confronti di Lin Ming, rimase in allerta. Non si trattenne minimamente.


Il Protettore Sun aveva brandito uno spadone. Con un fendete, iniziò a fuoriuscire una sottile nebbia viola.


Lin Ming non aveva bisogno di esaminare questo colpo per sapere che questa spada conteneva un potente attacco spirituale.


Sollevò la Lancia del Sangue della Fenice con il piede. Con una spazzata, scatenò il potere del fulmine e del fuoco, un'onda rossa e viola schizzò dalla sua arma.


Il Protettore Sun fu scaraventato all'indietro con una forte esplosione.


Ululò al cielo, allarmato. Il potere d'attacco di Lin Ming aveva superato ogni sua comprensione. La sua essenza spirituale protettiva si era sciolta come neve al sole.


Era sbiancato. Voleva tirare fuori un simbolo di iscrizioni dal suo anello spaziale, ma le onde turbolenti del fulmine e del fuoco avevano bruciato completamente la sua essenza spirituale e avevano danneggiato sia i suoi organi che i suoi meridiani.


<em>Peng!</em>


Risuonò un'altra esplosione.


Metà del corpo del Protettore Sun era stata carbonizzata.


Una pila di ossa rotte e pezzi di carne volò ovunque. Il sangue schizzò sui presenti.


Adesso il respiro del Protettore Sun si stava indebolendo gradualmente, non sarebbe sopravvissuto molto a lungo.


"Protettore Sun!" I discepoli della setta della Bestia Imperiale sussultarono. Non riuscirono nemmeno a reagire di fronte a questo cambiamento improvviso.


"Com'è potuto succedere?"


Agli occhi degli altri discepoli, il Protettore Sun era incredibilmente potente. Non solo era un individuo sbalordito, ma la sua coltivazione era molto profonda.


Dopo che era entrato nel campo di battaglia del Sogno Akashico, la coltivazione di un praticante di arti marziali sarebbe stata soppressa. Ma la comprensione delle leggi non sarebbe cambiata. Eppure il Protettore Sun era stato ucciso all'istante!


"All'inizio speravo che avreste chiamato più persone per farmi guadagnare un po' di punti merito, ma alla fine ne avete chiamati solo sui trenta. Che delusione..."


Le parole di Lin Ming erano inquietanti come i sussurri di un demone. Al praticante di arti marziali vestito di giallo venne la pelle d'oca.


Così questo umano si era già reso conto che avevano mandato un messaggio segreto e il motivo per cui li aveva aspettati era per ucciderli e prendere i loro punti merito?


"Scappiamo! Disperdiamoci e scappiamo!"


Il praticante di arti marziali vestito di giallo urlò, sembrava che si fosse appena destato da un sogno.


In quel momento però Lin Ming si mosse con una velocità incredibile. La lunga lancia nelle sue mani iniziò a decapitare ad ogni attacco, come la falce di un cupo mietitore.


Queste persone erano tutte inferiori al Protettore Sun, quindi dove avrebbero trovato la forza per ribellarsi contro Lin Ming?


Il Protettore Sun era morto miserabilmente non appena si erano incontrati.


In un batter d'occhio, il sangue macchiò il terreno e molti discepoli della setta della Bestia Imperiale fuggirono in ogni direzione mentre cercavano di scappare. Ma queste persone furono tutte trafitte dalla luce di lancia di Lin Ming!


<em>Puff! Puff!</em>


Un cadavere volante cadde dal cielo. Era una scena estremamente terrificante.


"De... demone..."


Appena prima di morire, il praticante di arti marziali vestito di giallo disse alcune ultime parole mentre soffocava a causa del suo stesso sangue.


Lin Ming sollevò la lancia e trafisse direttamente il cuore del coltivatore.


In soli dieci respiri di tempo, aveva risolto il problema.


Lin Ming esaminò la tavoletta di giada con interesse. Era stato un raccolto inaspettato.
                                


                                



