---
title: Capitolo 2096 – Schiavi delle Antiche Razze
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.498Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
2 capitoli in coda (2 Matteo), 0/5
-Schadenfreude</em>


Mentre dirigeva il ciclope verso la città, Lin Ming notò che le guardie lo adocchiavano con timore reverenziale e invidia. Nell'Abisso Oscuro, le ricchezze erano proporzionali alla forza. Solo potenti abissali avevano il diritto di essere benestanti. Anche se uno fosse provenuto da una grande famiglia, non sarebbe stato necessariamente ricco. Gli abissali erano incredibilmente differenti nei confronti dei loro consanguinei. Abissali di alto livello non avrebbero mai favorito i loro discendenti.


Nell'ultimo anno, anche se Lin Ming aveva irritato indirettamente l'Ordine Demoniaco, questa era la prima volta che entrava davvero nella città della Sabbia Nera.


Era un centro estremamente occupato e animato. In termine di densità di popolazione, era di gran lunga superiore alla città del Serpente Demoniaco.


Le strade erano ampie e spaziose. Lin Ming poteva cavalcare con noncuranza il ciclope per le vie. E gli altri abissali gli avrebbero permesso di passare cortesemente senza lamentarsi. In questo mondo dove era sopratutto riverita la forza, qualcuno con una cavalcatura del genere doveva possedere una forza formidabile.


Lungo la strada, Lin Ming vide numerose succube lanciargli occhiate seducenti lungo la strada. Erano prostitute della città della Sabbia Nera. In questa città corrotta e ricca, le prostitute nascevano dal desiderio di ottenere ricchezze. Questa era un'occupazione che esisteva da tempo immemore e si mischiava facilmente in qualsiasi città.


Lin Ming non ci prestò attenzione. Andò nel mercato degli schiavi più vasto in città, quello stabilito dall'Ordine Demoniaco.


Era una città in una città. Aveva alte mure ed era un ambiente completamente diverso.


Quando Lin Ming entrò, scoprì che c'era un regno dimensionale indipendente. Era un mondo ampio mille chilometri di raggio e numerosi palazzi fluttuavano nell'aria, insieme a strutture di giada opulenti e montagne celesti.


Era difficile credere che fosse un mercato di schiavi, in effetti pareva una Terra Sacra di un Empireo delle razze dei 33 Cieli.


"Signore, che tipo di schiavi desidera acquistare?"


Una bella succuba diede il benvenuto a Lin Ming. La sua voce era piacevole e accattivante, e usava la lingua degli abissali di ordine superiore.


Era chiaro che Lin Ming possedesse una stirpe reale e questa cavalcatura dimostrava quanto era ricco. Questo rese la succuba più cortese nei suoi confronti.


"Fammi dare un'occhiata."


Mentre parlava, Lin Ming era già volato in alto. La succuba lo seguì con un sorriso brillante, dando una spiegazione dell'area lungo la strada.


Nel cielo, in lontananza, Lin Ming vide una schiava su un'alta piattaforma. Era rinchiusa in una gabbia e, nonostante fosse una schiava, era stata vestita con cura. Non sembrava affatto trascurata.


Molte schiave indossavano abiti lussuosi, il loro temperamento era etereo come fumo, come se fossero successori di capi di grandi Sect. C'erano anche ragazze miserabili e patetiche che suscitavano compassione, alcune anche tredicenni o quattordicenni, con piccole corna che spuntavano dalle loro teste. Anche se queste ragazzine avevano una coltivazione bassa, il loro talento era sbalorditivo...


Tuttavia, che fossero donne nobili o dall'aura sacra o ragazzine adorabili e innocenti, erano tutte rinchiuse in gabbie di acciaioscuro. Da lontano, le sbarre fredde che le circondavano formavano un enorme contrasto.


La succuba disse con orgoglio accanto a Lin Ming: "Signore, questi tipi di versi di schiave non sono solo dei bei faccini. Grazie alle nostre cure, queste schiave hanno un enorme potenziale. Se sono ragazzine, sono anche gentili e adorabili. Il loro aspetto è consistente con le loro capacità."


Lin Ming si accigliò e non disse nulla. Vide che alcune gabbie contenevano più donne. Prima che potesse dire qualcosa, la succuba disse: "Le schiave rinchiuse nella stessa gabbia spesso sono imparentate. Potrebbero essere gemelle o anche madre e figlia..."


Lin Ming riguardò queste donne e sospirò lievemente dopo aver ascoltato la spiegazione della succuba. Alcune erano nel fiore degli anni, altre emanavano un intenso fascino, altre sembravano nobili e altere, tuttavia le loro vite erano già rovinate.


In quel momento c'erano numerosi clienti e le sceglievano come se fossero merce in una bancarella. Chiunque avessero scelto avrebbe dovuto andare incontro al suo destino di schiavo...


Vedendo l'espressione scontenta di Lin Ming, la succuba pensò che non fosse soddisfatto della merce. Disse velocemente: "Non si preoccupi signore. Questo è solo l'inizio e i beni molto più splendidi sono più avanti. Mi segua pure signore. C'è un'area VIP in cui una persona normale non può entrare senza almeno un milione di cristalli demoniaci. Naturalmente non è un problema per lei..."


La succuba rise. Naturalmente non avrebbe sospettato delle risorse finanziarie di Lin Ming, i ciclopi speciali erano qualcosa che nemmeno un Re del Mondo ordinario poteva permettersi di cavalcare.


Volò di fronte e fece strada. Lin Ming la seguì silenziosamente mentre sondava i dintorni con la sua percezione. In realtà poteva coprire facilmente questo intero piano dimensionale con la sua percezione. Nemmeno le formazioni attorno all'area VIP potevano fermarlo.


Poteva vedere una montagna celeste in alto nel cielo davanti a lui. Sopra di essa c'era un edificio di giada raffinato e un giardino. I membri delle antiche razze erano dispersi per l'area.


Lin Ming volò oltre una piazza sopra una montagna celeste. Vide cento membri delle antiche razze allineati in una piazza. Erano uomini e donne, ed erano tutti molto belli. Indossavano degli abiti di allenamento puliti mentre allenavano le loro tecniche.


Sotto il sole ardente, questi praticanti di arti marziali portavano abiti bianchi come la neve. Mentre si muovevano nelle loro uniformi, sembravano gru bianche che spiegavano le loro ali, erano splendidi.


Erano schiavi e visto che avevano sigilli dello schiavo impiantati non possedevano più il loro libero arbitrio. Avevano ricevuto ordine di dimostrare felicemente le loro tecniche, così mostravano contentezza. Se Lin Ming non li avesse incontrati nella città della Sabbia Nera nell'Abisso Oscuro, avrebbe pensato di essere entrato in una Terra Sacra delle antiche razze.


Poi Lin Ming volò oltre il giardino medicinale. Vide alcune decine di donne che indossavano abiti floreali e stavano curando con attenzione delle piante. Erano tutte giovani e splendide, i loro visi erano perfetti come un fiore appena sbocciato.


Altre decine di ragazze saltellavano per il giardino cercando di catturare delle farfalle, era davvero una scena splendida.


Tuttavia, Lin Ming si limitò a sospirare con emozione. Questo perché, più fossero state belle, più fossero sembrate contente, più sarebbe stato facile che venissero comprate. E il fato che le aspettava era davvero miserabile. Ad esempio, se fosse stato un membro della specie di soli maschi ad acquistarle, allora quelle donne sarebbero state solo usate per farli riprodurre. Il loro fato era fare nascere abissali che le avrebbero divorate vive dalle loro pance...


Lin Ming continuò a volare in avanti. Vide alcuni giovani esperti di alchimia o in tecniche di raffinazione che lavoravano in stanze alchemiche e accanto a forge di raffinazione.


Vide anche una valle di montagna in cui c'erano sorgenti calde avvolte da una densa foschia.


L'acqua scorreva da queste sorgenti, blu e trasparente, come il cristallo più raffinato. E in questa foschia si poteva vedere un gruppo di ragazze che indossavano solo un velo sottile, i loro corpi esposti erano incantevoli mentre si immergevano nell'acqua.


Lin Ming non si sarebbe mai immaginato di vedere una folla di splendide donne che si facevano il bagno qui.


Per un po' rimase senza parole. Agli occhi delle forme di vita intelligenti dei 33 Cieli, gli abissali rappresentavano il male e l'oscurità più grandi. Ma in realtà non esistevano già demoni nei cuori degli abitanti dei 33 Cieli?


Queste donne nude avvolte nella nebbia facevano desiderare di commettere gravi peccati e di esplorare i loro colpi. Se le forme di vita intelligenti dei 33 Cieli fossero state qui, anche alcuni di loro non sarebbero riuscite a trattenersi e avrebbero cercato di acquistare queste giovani.


Vedendo che Lin Ming si era fermato nella valle, la succuba rivelò un sorriso pensoso. Disse: "Solo coloro che desiderano acquistare queste schiave e anche di pagare un deposito in anticipo possono andare nella valle sotto! Altrimenti se queste schiave di massima qualità venissero esposte ogni giorno, non potrebbero raggiungere un prezzo elevato."


Lin Ming rimase in silenzio per un momento. Poi disse all'improvviso: "I prezzi, dimmeli tutti!"


Le sue parole furono semplici e andarono dritte al punto. La succuba si riempì di gioia e gli portò velocemente una tavoletta di giada in cui erano registrati tutti i prezzi degli schiavi. Dato che era l'agente che l'aveva accolto, avrebbe ricevuto una commissione su tutti gli schiavi che Lin Ming avrebbe comprato.


Lin Ming osservò la tavoletta di giada. Gli schiavi della città della Sabbia Nera avevano un prezzo fisso e praticamente non c'era modo di trattare. La sola eccezione era se uno avesse voluto acquistarle in massa.


E il motivo per cui Lin Ming era venuto qui era proprio per questo. Se possibile, avrebbe voluto comprarli tutti.


L'Ordine Demoniaco avrebbe impiantato sigilli dello schiavo nei loro corpi che avrebbero potuto ucciderli da un momento all'altro. Una volta che Lin Ming avesse attaccato la divisione dell'Ordine Demoniaco, anche se avesse visto, questi schiavi sarebbero rimasti seppelliti con loro.


Lin Ming non desiderava che accadesse. Così, prima di seminare il caos nella città, doveva acquistare più schiavi possibile per mandarli via.


In questo modo avrebbe potuto salvare ancora più persone.
                                


                                



