---
title: Capitolo 217 - Il potere del Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.457Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea F. :)
Da editare
-Schadenfreude


Mu Qianyu era più che sbalordita. L'ostacolo tra il Forgia delle Ossa e il Circolazione non era né troppo grande, né così insignificante. Per un genio di grande talento non era un grande problema. Nonostante tutto era normale metterci diversi mesi o anche metà anno per superarlo.


C'era una grande differenza tra avanzare al Circolazione a 15 anni rispetto che a farlo a 16 anni.


Mu Qianyu aveva raggiunto lo stadio Circolazione a 15 anni. Nell'Isola della Divina Fenice era considerato un risultato incredibile, ma ora aveva davvero pareggiato con Lin Ming!


Pensando alle origini mortali di Lin Ming, Mu Qianyu sentì un brivido per la schiena; che sorta di genio mostruoso era questo? In confronto a lui perfino il suo ritmo di crescita di cui era così orgogliosa era stato eclissato!


Non c'era bisogno di dire che perfino Lin Ming era entusiasta. Non troppo tempo fa diventare un maestro allo stadio Circolazione era solo un sogno. Tuttavia incredibilmente aveva raggiunto il suo obiettivo di diventare un praticante di arti marziali al Circolazione così in fretta!


Lin Ming stava pensando di circolare la sua vera essenza e avanzare ufficialmente nello stadio Circolazione, ma in quel momento Mu Qianyu consigliò:"Lin Ming, il motivo per cui i tuoi meridiani si sono aperti e connessi era per il potere del Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola, non per il tuo accumulo di vera essenza; può essere considerato un fortunato incidente. Se lo usi per avanzare di livello renderà la tua fondazione instabile. Ti congilio di non passare ancora al Circolazione. Aspetta che la tua essenza Forgia delle Ossa si accumuli gradualmente e che straripi naturalmente. Poi inonderà spontaneamente i tuoi meridiani. Fare questo ti farò raggiungere i risultati migliori."


Lin Ming si fermò per poi annuire immediatamente. Mu Qiangyu aveva ragione. Quando era entrato nell'Alterazione dei Muscoli e nel Forgia delle Ossa, la sua vera essenza era aumentata naturalmente per poi straripare e avanzare spontaneamente al livello successivo. Facendo così le sue fondamenta sarebbero state più solide e complete. Altrimenti, se avesse usato delle scorciatoie per migliorare velocemente, allora anche se la sua coltivazione fosse aumentata sul breve termine, da quel momento in poi coltivare sarebbe più difficile.


Mu Qianyu notò che Lin Ming aveva ascoltato la sua opinione ed era privo di arroganza e annuì lievemente.


Mentre armeggiava con il fuoco, Mu Qianyu non sapeva cosa dire in questa situazione. Le fiamme si sollevarono e sfrigolarono, il legno scoppiettò a causa del calore del fuoco.


Mentre la zuppa bolliva, un profumo delizioso inondò la caverna.


Tuttavia, anche se la zuppa sembrava deliziosa, Mu Qianyu aveva perso interesse nel pasto saporito. Sapeva che era di separarsi per loro due.


La sua ferita era guarita e c'erano ancora delle questioni di cui doveva occuparsi. Questa breve fatidica unione stava per terminare.


L'atmosfera diventò silenziosa. La notte era buia e nella caverna dalla luce fioca c'era solo il suono del fuoco scoppiettante e della zuppa che bolliva. L'Uccello Vermiglio si era addormentato in un angolo. Dopo Che Mu Qianyu aveva recuperato le forze, aveva trasferito un'enorme quantità di vera essenza di fuoco alla creatura. L'ala dell'Uccello Vermiglio stava per guarire.


"Hai altri piani?!" Chiese Mu Qianyu mentre notava che Lin Ming la stava osservando.


"Devo tornare nel mio paese. Ho delle questioni da sistemare."


"Sei un discepolo delle Sette Valli Misteriose?" Ipotizzò Mu Qianyu perché l'organizzazione più vicina erano proprio loro.


Lin Ming esitò, ma lo confermò:"Sì."


"Oh..." La verità era che Mu Qianyu voleva davvero proporre a Lin Ming di unirsi all'Isola della Divina Fenice. Era sul punto di dirlo, ma non aveva ancora pronunciato una parola. Fargli tradire il suo Sect solo per un conoscente era davvero esagerato. Inoltre dato che questo ragazzo aveva ottenuto tali risultati, lei aveva ipotizzato che le Sette Valli Misteriose avessero investito grandi quantità di risorse per lui.


"Esatto, volevo chiedere una cosa. Perché voleva il sangue del Drago del Fiume?" Incuriosito, Lin Ming si ricordò all'improvviso di questo dettaglio.


"Per far evolvere piccola Fiamma." Spiegò Mu Qianyu riferendosi all'Uccello Vermiglio che stava dormendo in silenzio nell'angolo. Ovviamente Piccola Fiamma era il suo nome. "Piccola Fiamma è la mia Bestia Sacra per la vita; le nostre menti sono connesse. Ho sentito che Piccola Fiamma stava per maturare e avevo bisogno di una Sacra Pillola Spirituale per farla evolvere velocemente. Tuttavia per raffinarla necessitavo del sangue di una Bestia Sacra. Non mi sarei recata nella Montagna Thundercrash altrimenti. In realtà avevo già preparato dei termini di scambio lucrosi e non credevo che un po' di sangue fosse una perdita così eccessiva. Tuttavia il Drago del Fiume Fulmineo non accettò lo scambio e alla fine abbiamo combattuto. Non credevo che al Drago del Fiume Fulmineo rimanesse meno di un secolo da vivere, la creatura ha combattuto con tutte le sue forze, facendomi ridurre in quelle condizioni..."


Pensando a questo, Mu Qianyu sorrise con amarezza. Una Bestia Sacra aveva il suo orgoglio e la sua arroganza; chiedere di vendere il suo sangue era davvero un grave insulto.


"Oh... vuole rimanere un po' di giorni per lasciare che le ferite di Piccola Fiamma guariscano?" Mormorò Lin Ming mentre teneva abbassata la testa e armeggiava con il fuoco.


In realtà Mu Qianyu avrebbe potuto guarire le ferite dell'Uccello Vermiglio entro domani se avesse riversato in continuazione in esso la sua vera essenza. Ma quando stava per dirlo, una strana sensazione si insinuò nel suo cuore e disse invece:"Potrebbero volerci due o tre giorni..."


"Mm. bene, allora è un bene se aspetto due o tre giorni; devo anche migliorare le mie condizioni." Lin Ming sorrise e quell'atmosfera soffocante e malinconica sembrò sparire come se fosse stata spazzata via da una brezza. "Aspetti, andrò a catturare un po' di lepri. Gli avanzi del cervo e della zuppa di ieri non saranno sufficienti."


"Sì, va bene." Anche l'umore di Mu Qianyu era molto più rilassato e tranquillo. L'Uccello Vermiglio stava dormendo di gusto, senza sapere di essere stato appena venduto dalla sua padrona.
Per i prossimi giorni avrebbe continuato a sopportare il dolore.


Tuttavia, anche se lo sapesse, avrebbe sopportato volentieri ogni tortura. Dopo un'ora, il profumo delizioso del barbecue fece subito sollevare la testa dell'Uccello Vermiglio, facendolo annusare a destra e a sinistra. Il suo sguardo cadde sul barbecue color caramello dorato sul fuoco; nel suo sguardo apparve una luce avida e vorace.


Qualsiasi dolore o perdita di piume non sarebbe stata nulla di fronte a questa deliziosa carne.


Il tempo passò in fretta. Ogni giorno Lin Ming sarebbe andato a cacciare per poi tornare a cucinare e a preparare la zuppa. Durante il mattino del secondo giorno il ragazzo incontrò un Drago del Fiume Dorato nella foresta.


Il Drago del Fiume Dorato era color oro scuro ed era lungo 20 piedi. Il suo intero corpo era avvolto da scaglie impenetrabile.


Il Drago del Fiume era una creatura promiscua e lasciva. Questo Drago del Fiume Dorato era il risultato del suo accoppiamento con un Rinoceronte Dorato Corazzato; era uno dei molti discendenti che erano stati prodotti da una tale unione.


<em>'È davvero un diretto discendente del Drago del Fiume Fulmineo.'</em> Vedendo questa creatura, Lin Ming rimase sorpreso. Le Lucertole Fulmine della Montagna Thundercrash erano feroci e pericolose, ma la maggior parte di loro non era diretta discendente del Drago del Fiume. Erano separate da molte generazioni e il sangue del Drago del Fiume era scomparso con il tempo. Tuttavia l'esistenza di questo Drago del Fiume Dorato era dovuto alle avventure del Drago del Fiume Fulmineo degli ultimi dieci anni circa. Il sangue del Drago del Fiume nel corpo di questa bestia era estremamente ricco e la sua potenza era uguale ad un maestro al picco del Circolazione.


<em>'Sei arrivato al momento giusto; devo proprio testare il potere del Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola! Questo posto è vicino alla Montagna Thundercrash. Una volta che me ne andrò da quest'area sarà molto difficile trovare delle bestie feroci a questo livello!'</em>


Lin Ming diede un colpetto con il dito e un ago d'acciaio, con un Drago del Fiume Viola avvolto attorno, saltò dalla punta del suo dito, girando sul posto. Questa era l'Anima del Tuono del Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola. Nonostante contenesse il feroce potere del tuono, non sembrava qualcosa di minaccioso. La forza del fulmine era compressa nell'ago; non ne usciva nemmeno un briciolo.


Se un praticante di arti marziali non avesse una forza dell'anima incredibilmente pura e forte, allora non avrebbe mai potuto vedere le energie pericolose che componevano l'ago. Avrebbe solo pensato che sembrava un normale ago d'acciaio.


Questo era il simbolo di un fulmine di alto livello - manifestazione del tuono.


L'energia era l'origine di tutto. Una volta compressa questa energia sarebbe diventata tangibile.


Gli occhi ambrati del Drago del Fiume Dorato si incollarono su Lin Ming, emanando un'aura omicida. La sua scarsa percezione non aveva notato il pericolo dell'ago d'acciaio, così non ebbe timore di Lin Ming, lo considerava solo come un delizioso pasto pomeridiano.


"Roar!"


Il Drago del Fiume Dorato gridò impazzito mentre caricava verso Lin Ming, i suoi artigli affilati puntavano alla gola del ragazzo, cercando di farlo a pezzi.


Lin Ming non si mosse. Con un lieve colpetto del suo dito, l'ago d'acciaio con le Spire del Drago svanì istantaneamente. Quella piccola luce squarciò l'aria ad una velocità incredibile senza emettere nemmeno il più piccolo suono.


In quell'attimo di secondo la luce stessa sembrò distorcersi mentre lo spazio veniva squarciato in due da una sottile linea viola. L'ago d'acciaio con le Spire del Drago affondò nelle fauci del Drago del Fiume Dorato e lo trapassò senza far schizzare nemmeno una goccia di sangue.


Il Drago del Fiume Dorato tremò violentemente, il suo sguardo si appannò mentre Lin Ming scompariva dalla sua vista. La bestia cadde a terra con uno sguardo stordito mentre continuava a tremare. Non aveva capito cos'era successo.


Ringhiò, cercando di precipitarsi di nuovo verso Lin Ming, ma in quel momento un serpente viola strisciò dalle sue fauci e dalla sua ferita, devastando il suo corpo. Il fulmine ardente fece gemere di dolore il Drago del Fiume Dorato.
Il suo corpo si dimenò violentemente e alla fine non riuscì a sfuggire alla morte. Cadde a terra bruciando, diventando un guscio incenerito.


Lin Ming sussultò. Nonostante si fosse preparato, la forza del Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola era andato oltre ogni sua immaginazione. Una bestia al picco del Circolazione era stata uccisa con un solo colpo! Naturalmente questo era dovuto molto alla sua debole percezione. Non aveva capito che l'ago d'acciaio con le Spire del Drago conteneva un potere così terrificante.


<em>'Il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola al momento è più potente del mio Annientamento Thunderfire. La parte migliore sta nel fatto che non consuma vera essenza. Non è come l'Annientamento Thunderfire che consuma il 30 o il 40 per cento della mia vera essenza con un solo attacco. Ora l'Essenza di Fuoco del Seme del Dio Blasfemo è troppo debole rispetto all'Anima del Tuono. Se la differenza di potere è troppo grande, avrebbe un effetto avverso sulla forza dell'Annientamento Thunderfire. Dovrò aspettare finché non ottengo l'Essenza di Fuoco della Tribù dei Vermi di Fuoco prima di poter usare di nuovo l'Annientamento Thunderfire.'</em>


Pensando a questo, Lin Ming catturò un cervo e tornò alla caverna.


Mu Qianyu si era un po' interessata a cucinare; stava grigliando con entusiasmo. Nonostante non avesse mai cucinato prima, Mu Qianyu stava usando la sua forza dell'anima per osservare con cautela ogni parte del barbecue. Contando sul controllo della sua forza dell'anima si assicurò che la carne fosse grigliata perfettamente senza lasciare una sola bruciatura. Tuttavia, indipendentemente da come la cucinava, non poteva comunque riprodurre il gusto saporito dei piatti di Lin Ming.


Il ragazzo avrebbe cacciato, arrostito la carne e poi fatto una zuppa deliziosa. Nel suo tempo libero mediava e occasionalmente parlava con Mu Qianyu; chiacchieravano di novità. stranezze e avvenimenti buffi. I giorni passarono pacificamente, pieni di luce e calore.


Nel mattino del terzo giorno, l'Uccello Vermiglio guardò il sole nascente e stese le sue grandi ali cremisi. Lin Ming sapeva che era il momento di partire per i due.


"C'è qualche questione per cui vorresti il mio aiuto?" Mu Qianyu si era appena lavata il viso e stava osservando il sole nascente. Le sue mani le riparavano gli occhi e il tono della sua voce era basso.


Lin Ming stava per scuotere la testa, ma all'improvviso si ricordò di qualcosa. Disse:"Voglio uccidere un uomo, è più debole di me, ma non sarà comunque facile ucciderlo. La maggior parte del suo tempo rimane nella sua tenuta circondato da guardie. Se decidessi di fare la mia mossa, allora lo dovrei fare senza essere catturato e senza lasciare delle prove. Ha dei modi per farlo?"
                                


                                



