---
title: Capitolo 224 – Il Ritorno di Lin Ming
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.460Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Andrea F.
da editare
-Schadenfreude</em>


Il piano di Lin Ming procedette come previsto. Dopo che Ouyang Dihua era morto, Ouyang Boyan era arrivato aveva messo sotto sopra l’intera città di Fortuna Celeste durante la sua ricerca. Tuttavia avevano il preconcetto che la persona che avesse ucciso Ouyang Dihua fosse un maestro Xiantian; Lin Ming non era mai stato considerato come sospetto.


Perfino Bi Luo che conosceva l’ostilità tra Lin Ming e Ouyang Dihua non si immaginava che fosse lui il colpevole. Dopotutto Bi Luo sapeva che, anche se avesse usato le sue illusioni, non sarebbe riuscito comunque ad uccidere silenziosamente Ouyang Dihua.
 
Quindi la sua morte continuò a rimanere un mistero. Ouyang Boyan cercò giorno e notte, ma non era riuscito a trovare un singolo indizio.


Dopo che passarono dieci giorni il Torneo tra le Fazioni del Palazzo delle sette arti era già iniziato...


............


La neve cadeva ad intermittenza sulla città di Fortuna Celeste. I soffici fiocchi di neve sembravano ciuffi di cotone, si disperdevano e si accumulavano sul suolo.


L’intera città era ricoperta da una distesa di bianco sconfinata. Ogni mattino gli impiegati del governo avrebbero spazzato per le strade per ripulirle dalla neve, ma il giorno dopo avrebbero dovuto ricominciare, spazzando in perpetuo.


Nel Palazzo delle sette arti, il responsabile dell’ufficio registrazioni Su Liang, era impegnato a leggere un racconto. Nonostante fuori fosse freddo, la stanza era illuminata da un fuoco in una bacinella d’ottone. Nella porta d’entrata erano appese spesse tende di cotone e le finestre erano ricoperte di carta pesante. La stanza era calda e confortevole.


Fuori c’erano neve e ghiaccio, ma all’interno sembrava essere una calda sera di primavera. Quest’atmosfera confortevole era proprio il miglior ambiente in cui leggere.


Ma in quel momento la porta si aprì all’improvviso e un vento freddo soffio all’interno. Sun Liang fu interrotto. Alzò lo sguardo, scontento e fu immediatamente scioccato da ciò che vide.


La persona che era arrivata era Lin Ming!


“Apprendista junior Lin? È tornato?” Sun Liang posò subito il suo racconto e lo salutò con un sorriso. Sun Liang sapeva che a tutti piaceva essere lusingati.


“Sì. Ho appena finito di esplorare. Sono passati quasi due mesi ora, così sono venuto apposta nell’Ufficio di Registrazione per cancellare la mia nota.”


“L’apprendista junior Lin è troppo gentile, non c’era bisogno di essere così cortese e porgermi visita personalmente; avrebbe potuto trovare qualcuno a cui passare il messaggio. L’Apprendista Junior Lin è tornato appena in tempo. Può non saperlo, ma il Torneo delle fazioni nel Palazzo delle sette arti è appena iniziato. In questi giorni il Maestro del Palazzo Marziale Qin ha già iniziato a selezionare i candidati.” Non appena disse queste parole, Sun Liang accolse Lin Ming con calore e gli versò con grazia una tazza di tè caldo.


“Uh?” Lin Ming era leggermente sorpreso. Stava quasi per diventare un discepolo principale del Palazzo delle sette arti, naturalmente sapeva del Torneo delle Fazioni.


Le Sette Valli Misteriose avevano fondato diversi Palazzi delle sette arti in vari paesi. Il primo motivo era per controllare meglio questi paesi, il secondo era per sviluppare talenti e quindi aumentare la forza delle Sette Valli Misteriose. Ogni tre anni tutte le fazioni avrebbero mandato i loro discepoli talentuosi e tenuto un incontro di arti marziali.


L’incontro era per tutti i discepoli principali del Palazzo delle sette arti. Naturalmente potevano partecipare anche quelli non principali finché fossero dei talenti sbalorditivi.


Durante l’incontro, i discepoli principali del Palazzo Marziale, i discepoli talentuosi di varie famiglie di coltivatori e i geni delle Sette Valli Misteriose si sarebbero radunati per testare le loro capacità.


Se avessero ottenuto dei buoni risultati, non solo questi discepoli sarebbero stati premiati, anche il Maestro del Palazzo Marziale avrebbe ricevuto una ricompensa.


La Pillola Apertura Celeste era un tesoro assoluto per i maestri al picco dell’Houtian che stavano cercando di avanzare allo stadio Xiantian. I materiali per crearla erano difficili da trovare; le Sette Valli Misteriose potevano raffinarne una partita ogni tre anni e avrebbero ottenuto solo venti o trenta pillole.


Qin Ziya, che aveva un talento straordinario ed era rimasto per così tanto tempo nel Palazzo delle sette arti, aveva ottenuto solo una Pillola Apertura Celeste finora. Tuttavia anche dopo averla ottenuta, aveva scoperto che il suo cuore del Guqin non aveva ancora pronto, così aveva fallito.


In questi ultimi giorni Qin Ziya aveva vagabondato per le valli e aveva iniziato a fare una profonda introspezione. Per questo il suo Cuore del Guqin aveva raggiunto lo stadio Gran Successo. Ora aveva bisogno urgentemente di una Pillola Apertura Celeste per tentare di superare l’ostacolo che lo separava dallo stadio Xiantian.


Ma la Pillola Apertura Celeste era solo data al primo posto dell’Incontro di Arti Marziali!


Ottenere il primo posto era più facile a dirsi che a farsi. Le Sette Valli Misteriose governavano su 36 paesi. Inoltre sotto il loro dominio c’erano anche antiche famiglie di coltivatori e anche i geni di tutte le fazioni.


Tuttavia, anche se uno non poteva ottenere il primo posto, finché avesse raggiunto una buona posizione, poteva aumentare la propria reputazione; avrebbe anche guadagnato dei meriti. Perciò i Maestri del Palazzo Marziale di tutti i paesi avrebbero partecipato a questo incontro e davano ad esso una grande importanza.


<em>'Non credevo che il Torneo tra le Fazioni sarebbe iniziato così presto...'</em>


Lin Ming stava pensando a questo, quando Su Liang gridò per la sorpresa:"Apprendista junior Lin... lei... la sua coltivazione ha già raggiunto il picco della Forgia delle Ossa?"


Non appena aveva scoperto il livello di Lin Ming, le sue mani tremarono e quasi fece cadere la tazza di tè. Ricordava che l'ultima volta che Lin Ming era passato di qui era all'Alterazione dei Muscoli. Ora dopo essere tornato così presto, inaspettatamente aveva già raggiunto il picco della Forgia delle Ossa! Questa velocità di coltivazione era terrificante!


All'inizio Sun Liang non era molto ottimista riguardo a questa escursione. Secondo lui le esperienze che potevano essere ottenute all'avventura non potevano essere paragonate alle risorse del Palazzo Marziale delle sette arti. Ma non si sarebbe mai immaginato che dopo questo viaggio, la coltivazione di Lin Ming fosse aumentata di uno stadio e mezzo!


"Sì. Sono avanzato di livello per un colpo di fortuna." Lin Ming parlava con riluttanza dell'argomento. Sapeva che di fronte a Qin Ziya non avrebbe potuto nascondere la sua coltivazione. Inoltre era meglio non rivelare il fatto che avesse raggiunto lo stadio del ritorno alle origini, altrimenti sarebbe stato difficile da spiegare.


<em>Fortuna? Com'è che non ho questo genere di fortuna?</em>


Sentendo questa risposta, Sun Liang ebbe un improvviso impulso di strangolarlo. Dall'Alterazione dei Muscoli al Forgia delle Ossa aveva superato uno stadio e mezzo in meno di due mesi. Questa fortuna era troppo anormale; faceva davvero irritare.


"Esatto, quando è stato emanato il Decreto dei Sette Misteri, non dichiarava che, non appena l'apprendista junior avesse raggiunto il picco dell'Alterazione dei Muscoli prima dei 16 anni, allora sarebbe potuto diventare un discepolo principale? Non è già praticamente un discepolo principale ora?" Sun Liang si ricordava del trambusto provocato dal Decreto dei Sette Misteri e il suo sguardo cominciò a brillare.


"Sì, dovrei esserlo."


Sun Liang si congelò sul posto, non sapeva come reagire. Nonostante sapesse che sarebbe stata solo questione di tempo prima che diventasse discepolo principale, Lin Ming ci era riuscito proprio oggi. Per Sun Liang sembrava quasi irreale. Era un ragazzo così giovane e aveva ottenuto dei risultati così incredibili. Prima credeva che gli altri esagerassero quando dicevano che LinMing sarebbe diventato un Emissario dei Sette Profound, ma ora sembrava molto probabile!


Se fosse avanzato allo stadio Xiantian, allora sarebbe diventato un Anziano delle Sette Valli Misteriose.


Sun Liang fece un respiro profondo. Non osò pensarci ulteriormente. Il suo rispetto verso Lin Ming era aumentato e consegnò la tazza da tè stendendo entrambe le mani. "La velocità di coltivazione dell'apprendista junior Lin è più che sbalorditiva. Forse stavolta nell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni potrà entrare tra i primi 50."


Sun Liang non stava sottovalutando Lin Ming mentre menzionava i primi cinquanta posti. In realtà la maggior parte dei partecipanti al torneo avevano circa 19 o anche 20 anni. Il loro livello di coltivazione era uguale o superiore allo stadio Circolazione. Per il quindicenne Lin Ming questo era uno svantaggio troppo grande.


Inoltre c'erano semplicemente troppi discepoli che partecipavano. Le Sette Valli Misteriose governavano 36 paesi, c'erano anche più di una decina di famiglie di coltivatori e i discepoli delle Fazioni.
Insieme erano circa 500 o 600 persone. Risaltare in una folla di geni talentuosi non era facile.


Lin Ming sorrise senza negare nulla. Bevve un sorso del tè caldo e chiese:"Ha detto che il Maestro del Palazzo Marziale Qin ha iniziato a selezionare delle persone, chi ha scelto finora?"


Sun Liang disse:"Due giorni fa i Maestri del Palazzo Marziale Qin e Sun avevano già deciso che tutti i discepoli principali avrebbero partecipato ad una competizione per qualificarsi. La competizione si è già svolta per metà e tre persone si sono qualificate per entrare nell'Incontro di Arti Marziali. Gli ultimi due candidati saranno decisi dopo i risultati della competizione.


"Oh? Chi è stato selezionato?"


"I tre discepoli scelti sono stati Qin Xingxuan, Zhou Yu e Liang Long. Gli altri rimasti indecisi sono Ling Sen, Ta Ku, Zhao Jifeng e Jiang Bin.


"Uh? Ling Sen non è stato selezionato nel primo gruppo di persone?" Lin Ming era un po' sorpreso. Nonostante Ling Sen non fosse un discepolo principale, la sua forza raggiungeva quella di un maestro al Circolazione. Anche Qin Xingxuan poteva non riuscire a sconfiggerlo, perché non era stato scelto?


Sun Liang disse:"Il Maestro del Palazzo Marziale Qin prima ha scelto tra i cinque discepoli principali, poi ha iniziato a considerare Ling Sen e Ta Ku."


Allora era così, Lin Ming capì. Il torneo tra le fazioni delle Sette Valli Misteriose si concentrava sui discepoli principali, mentre gli altri di solito non potevano partecipare. Comunque questi cinque discepoli principali non soddisfavano i requisiti di Qin Ziya, così aveva scelto Ling Sen e Ta Ku.


Sun Liang continuò:"Apprendista junior Lin, dato che è tornato dovrebbe sbrigarsi e andare a vedere il Maestro del Palazzo Marziale Qin. Al momento è nel Palazzo Marziale."


............


Per i Maestri del Palazzo Marziale, l'incontro di arti marziali che si svolgeva ogni tre anni era un evento molto importante. Perfino Qin Ziya teneva in considerazione questo torneo. Naturalmente ora non aveva molte speranze. Dopotutto Lin Ming era troppo giovane e la sua coltivazione era all'Alterazione dei Muscoli. Non importava quanto talento avesse, era impossibile per lui affrontare quei talenti al Circolazione che sembravano benedetti dal cielo.


Il limite d'età per partecipare nell'Incontro di arti marziali tra le Fazioni era di 22 anni. Dato che Lin Ming poteva partecipare in altri due tornei, Qin Ziya credeva che, con il suo talento, Lin Ming sarebbe potuto brillare in tutta la sua gloria nei seguenti incontri.


Ma prima che Qin Ziya avesse il tempo di portare avanti il suo piano, Lin Ming era scomparso.


Qin Ziya sospettava di Ouyang Dihua, ma non aveva alcuna prova a sostenere i suoi sospetti. Tuttavia non si sarebbe mai immaginato che Ouyang Dihua sarebbe morto quindici giorni fa.
Non solo aveva incontrato il suo creatore, era stato ucciso in un modo molto strano; era morto nel Quartier Generale dell'Associazione Commerciale e le molte guardie del corpo vicino a lui non avevano notato niente di strano.


Non appena Ouyang Dihua era morto, Ouyang Boyan si era precipitato nella città di Fortuna Celeste. Ora era nel caos più totale e Qin Ziya era davvero scontento.


Durante questa situazione critica, il Torneo tra le Fazioni stava per iniziare. Poiché il regno di Fortuna Celeste era un paese di secondo grado, poteva mandare solo cinque partecipanti.


Il Palazzo delle sette arti avevano un totale di cinque discepoli, però Qin Ziya non era soddisfatto della loro forza.


Tra quei cinque, solo Qin Xingxuan sembrava promettente, ma era troppo giovane. Temeva che non avrebbe raggiunto nemmeno i primi 200.


Perciò la sua sola opzione era di lasciare partecipare anche Ling Sen e Ta Ku. In realtà Qin Ziya non voleva farlo, altrimenti gli altri paesi avrebbero deriso il Palazzo delle sette arti di Fortuna Celeste e avrebbero detto che non avevano alcun talento. Li avrebbero ridicolizzati per il fatto che dei discepoli esterni avevno deciso di partecipare all'Incontro e avrebbero detto che lo facevano solo per fare numero.


Sebbene Qin Ziya avesse un temperamento rilassato e di solito fosse indifferente, non significava che non avesse alcuna preoccupazione. Da quando era diventato Maestro del Palazzo Marziale, aveva anche assunto le responsabilità come Maestro del Palazzo Marziale. Non voleva che il suo Palazzo Marziale fosse sottovalutato dagli altri.
                                


                                



