---
title: Capitolo 297 - Tra le Nuvole e il Fango
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.195Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> grazie H. Yu
da editare
-Schadenfreude</em>


Tutti gli Anziani degli altri Sect guardarono Mugu Buyu con stupore. Da dove veniva questo ragazzino?


Secondo le informazioni che avevano ricevuto, durante l'Incontro di Arti Marziali della Valle dei Sette Misteri, Lin Ming era arrivato al primo posto e Jiang Baoyun probabilmente era al secondo. E questo tipo che sembrava una mummia rinsecchita era il terzo.


Il discepolo finito al terzo posto stava sfidando il migliore discepolo della setta del Picco Bianco Zhang Shaoshan?


L'Anziano della setta del Picco Bianco grugnì. Nonostante il suo Sect del Picco Bianco fosse decimo tra i 18 Sect di terzo livello, non era comunque molto diverso dalla Valle dei Sette Misteri, la loro forza era simile. Ma ora Mugu Buyu stava sfidando il loro migliore discepolo, li stava davvero sottovalutando troppo.


Jiang Baoyun della Valle dei Sette Misteri lo scorso anno era andato nella setta del Picco Bianco a sfidarli, ma era stato sconfitto da Zhang Shaoshan!


Non solo, la lista di talenti dell'Isola della Divina Fenice stava facendo fumare di rabbia l'Anziano della setta del Picco Bianco. C'erano 27 talenti di grado Earth e 17 di loro erano stati presi dai migliori sei Sect di terzo livello, che includeva anche la Montagna del Pavone. Non poteva dire niente al riguardo, ma degli altri dieci miseri posti, due erano stati occupati dalla Valle dei Sette Misteri, lasciando solo otto posti per gli altri 12 Sect rimasti.
la setta del Picco Bianco alla fine non aveva ricevutoun solo posto! Zhang Shaoshan era stato selezionato solo come possibile candidato di grado Earth.


L'Isola della Divina Fenice era andata ad assistere solo all'Incontro di Arti Marziali della Valle dei Sette Misteri e quindi aveva fatto questa sorta di valutazione arbitraria; come poteva l'Anziano della setta del Picco Bianco esserne soddisfatto?


<em>'Shaoshan ha fatto grandi progressi quest'anno e ha anche due mosse finali. Queste sono cose che l'Isola della Divina Fenice e la Valle dei Sette Misteri ignorano. Ora vi farò vedere quanto è forte il mio migliore discepolo!'</em>


Mentre pensava questo, l'Anziano della setta del Picco Bianco mantenne un'espressione calma e indifferente. Prese una coppa di vino con noncuranza e guardò l'incontro di sottecchi. Mostrava un'espressione molto sicura, come se non fosse preoccupato per la competizione di Zhang Shaoshan.


Sul palco di arti marziali, Mugu Buyu aveva tirato fuori la sua marionetta della Tartaruga Oro Cremisi e la marionetta del Grande Alligatore. Mancava il ragno, probabilmente non era stato ancora riparato.


Zhang hao incrociò le braccia al petto guardando freddamente Mugu Buyu. In quanto maestro, naturalmente aveva lo stile e l'energia di un praticante di arti marziali esperto. Lasciare che l'avversario facesse abbastanza preparativi era uno degli aspetti essenziali nel sfoggiare le proprie abilità.


"Sei pronto finalmente? Fai la tua mossa. Ti lascerò fare tre mosse. In tre mosse vedrò se potrai costringermi ad usare la mia spada!" Disse sdegnosamente Zhang Shaoshan.


"Eheheheh, piccoletto, sei ancora più stupido delle mie marionette." Mugu Buyu gridò e il suo scheletro scricchiolò mentre due pezzi di carne apparvero dietro la sua schiena, contorcendosi.


Zhang Shaoshan impallidì, cos'era quella cosa?


<em>Pah! Pah!</em>


Con due sciocchi, quelle due protuberanze sulla schiena di Mugu Buyu si trasformarono in braccia. Quando Zhang Shaoshan lo vide, strabuzzò gli occhi. Questa mummia aveva davvero delle braccia sulla sua schiena? Questo tipo era davvero... un essere umano?


"Ora puoi morire!"


Mugu Buyu urlò in modo strano, ritirandosi nella sua Tartaruga Oro Cremisi. Poi spuntarono quattro armi, stendendosi dai buchi del carapace. Allo stesso tempo il Dio Malvagio del Fuoco brandì la spada e menò un fendente verso Zhang Shaoshan!


Le fiamme divamparono e un'onda di calore percorse il cielo, trasformando le piastrelle in lava. L'espressione di Zhang Shaoshan cambiò drasticamente; questo era un calore terrificante!


<em>Ka!</em>


Un colpo tranciò il pavimento dell'arena. Zhang Shaoshan schivò a stento la lama, tuttavia il fuoco ardente supportato dalle nove Essenze di Fuoco False era troppo feroce. Il calore sciolse la vera essenza protettiva di Zhang Shaoshan, bruciò i suoi vestiti e le sue sopracciglia.


"Com'è possibile?!"


<em>Clang!</em>


Zhang Shaoshan brandì la spada, il suo portamento vanaglorioso era sparito. Non ebbe nemmeno il tempo di spegnere il fuoco mentre Mugu Buyu si stava precipitando verso di lui!


"Credi davvero che non possa fare nulla?!" Zhang Shaoshan sorrise in modo crudele. In quanto spadaccino, naturalmente il suo più grande vantaggio era il suo potere d'attacco.


Al momento il suo cuore stava bruciando di rabbia. A causa della sua noncuranza di un momento fa, la mossa di Mugu Buyu lo aveva spaventato, facendolo imbarazzare. I suoi vestiti erano stati inceneriti da un nessuno, questo era un insulto imperdonabile!


"13 Spade del Picco Bianco!"


Gridò Zhang Shaoshan, usando direttamente la sua mossa finale e cercando di sconfiggere il suo avversario in un colpo solo per recuperare la faccia. Tuttavia non si aspettava che, Mugu Buyu non solo non avrebbe schivato, ma che si sarebbe precipitato verso la sua arma!


<em>Bang!</em>


Con un'esplosione assordante, la spada di Zhang Shaoshan aveva infilzato il carapace dorato. Allo stesso tempo le quattro armi di Mugu Buyu stavano cercando di colpire Zhang Shaoshan!


"Vuoi morire insieme a me? Credi di poterlo fare?"


In quanto spadaccino, naturalmente Zhang Shaoshan era naturalmente più agile di Mugu Buyu. Dopo che ritrasse la sua spada, usò la forza del contraccolpo per ritirarsi rapidamente, sfuggendo all'attacco del suo nemico.


Un solo colpo aveva infilzato il suo avversario mentre aveva schivato perfettamente il contrattacco finale del suo nemico. Zhang Shaoshan era contento, finalmente aveva recuperato un po' di reputazione, ma in un attimo di secondo il suo volto si irrigidì.


All'improvviso si sentì come se fosse trascinato da una forza invisibile, come se il suo corpo fosse fatto di piombo! Questa era l'abilità speciale della Marionetta del Grande Alligatore - Potere Divorante!


"Cos'è questo?"


Zhang Shaoshan era sorpreso. Non ebbe tempo di riflettere quando sentì il potere delle fiamme ardenti accanto a lui. Si girò a guardare, il Dio Malvagio del Fuoco lo stava già attaccando!


Maledizione!


Zhang Shaoshan non aveva modo di schivare mentre si sentiva bloccato nelle sabbie mobili. Contrattaccò affrontando direttamente questo colpo!


<em>Bang!</em>


Le fiamme esplosero e la sua mossa fu distrutta, le onde di vera essenza si precipitarono su di lui. Zhang Shaoshan era uno spadaccino, quindi la sua difesa non era mai stata un granché. Prima il colpo del Dio Malvagio del Fuoco aveva quasi distrutto la formazione protettiva del palco di arti marziali, quindi come poteva difendersi?


<em>Pu!</em>


Quando il potere del fuoco entrò nel suo corpo, Zhang Shaoshan diventò come un aquilone con il filo tagliato, i suoi organi rimasero feriti e il suo sangue iniziò a scorrere al contrario. Voleva sputare sangue, ma lo inghiottì a forza, aggravando le sue ferite.


Contro un nessuno, Zhang Shaoshan avrebbe preferito aggravare le sue ferite piuttosto che perdere la faccia vomitando sangue.


"Sono stato troppo sprovveduto. Questo tipo è davvero difficile da affrontare. Tuttavia è stato colpito dalle mie 13 Spade del Picco Bianco, è finito."


Le 13 Spade del Picco Bianco era la mossa più forte di Zhang Shaoshan, non aveva mai mancato il bersaglio. Anche se era stato imbarazzato un po', alla fine aveva sconfitto il nemico, quindi alla fine non aveva perso la faccia.


Ma, proprio quando stava pensando di aver già vinto, sentì all'improvviso un soffio di vento sotto di lui. Guardò verso il basso e vide quattro braccia che portavano quattro armi diverse e una tartaruga gigantesca che si stava avvicinando. Quel carapace dorato non aveva un solo graffio.


"Come... com'è possibile?!"


Zhang Shaoshan strabuzzò gli occhi. A mezz'aria non poteva muoversi ed era rimasto gravemente ferito. La sua vera essenza era caotica e non poteva usare un'altra potente mossa. Così era soltanto un obiettivo da colpire.


Un momento dopo sentì uno scoppio sordo mentre Mugu Buyu sollevava la sua falce e sferrò un colpo verso Zhang Shaoshan!


<em>Bang!</em>


Zhang Shaoshan si schiantò contro il muro come un sacco di riso rotto, metà del suo corpo era bloccato tra le piastrelle. I discepoli principali e gli Anziani degli altri Sect erano sbalorditi. Com'era successo?


Nonostante nessuno credesse che Zhang Shaoshan fosse un talento rarissimo, era comunque il migliore discepolo della setta del Picco Bianco. Eppure era stato sconfitto da un nessuno e in un modo così miserabile.


Dall'inizio alla fine, Mugu Buyu aveva usato solo cinque mosse. Il potere della marionetta del Dio Malvagio del Fuoco era anormale. Zhang Shaoshan non era riuscito a schivarlo ed era stato scagliato via con un colpo. Inoltre il carapace dorato di Mugu Buyu era ancora più strano. Era davvero riuscito a sopportare le 13 Spade del Picco Bianco senza subire un solo graffio!


Era troppo terrificante!


Ciò che gli altri Anziani non sapevano era che la Tartaruga Oro Cremisi era riuscita a sopportare due colpi consecutive del Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola di Lin Ming. Uno degli attacchi si era perfino mischiato con la fiamma del Dio Malvagio del Fuoco, creando un'enorme esplosione Thunderfire e perfino allora aveva provocato solo delle crepe nel guscio.


In termine di difesa, Mugu Buyu era il numero uno nella giovane generazione della Valle dei Sette Misteri, Lin Ming non poteva reggere il confronto. Un Campo di Forza di Vera Essenza era un tipo di Legge superiore perfino al Concetto di Vento ed era una delle maggiori eredità della Fazione delle Marionette. La sua reputazione era meritata.


Vedendo il potenziale di Mugu Buyu, Jiang Baoyun sussultò. <em>'Il suo corpo principale ha una difesa quasi assoluta e il Dio Malvagio del Fuoco ha un potere d'attacco irresistibile. Inoltre quell'alligatore ha un'abilità divorante capace di contenere i movimenti, intralciando i movimenti. Questo sistema d'attacco è quasi perfetto. Sfortunatamente il suo avversario era Lin Ming e tutte le sue preparazioni sono andate in fumo. Se mi fossi scontrato con lui, non avrei la certezza di poterlo sconfiggere.'</em>


La capacità di controllare la velocità dell'avversario di Mugu Buyu era in grado di sopprimere Jiang Baoyun. Mentre il potere anormale di Lin Ming era riuscito a superare le difese di Mugu Buyu. Per questo Lin Ming era riuscito a sconfiggere Mugu Buyu con relativa facilità e invece aveva combattuto a lungo con Jiang Baoyun.


I responsabili della Valle dei Sette Misteri si affrettarono sul palco a sollevare Zhang Shaoshan che era privo di sensi e a portarlo via. Gli Anziani e i geni degli altri Sect non avevano ancora reagito. Erano tutti individui con un'ottima capacità di valutazione. Naturalmente capivano quanto era terrificante Mugu Buyu.


Difesa e attacco assoluti! Come si poteva distruggere questo sistema d'attacco praticamente perfetto?


Con la velocità? Inutile! Anche se Mugu Buyu era lento, aveva comunque quello strano alligatore che era capace di rallentare l'avversario. Se un nemico non poteva usare la sua velocità, avrebbe solo atteso di essere attaccato.


Attacco? Inutile! Perfino le 13 Spade del Picco Bianco erano state inutili. Non erano riuscite nemmeno a lasciare un marchio sul carapace dorato!


Difesa? Inutile! Nonostante Zhang Shaoshan avesse un potere difensivo scarso, le sue tecniche erano sbalorditive. Le aveva usate per difendersi dall'attacco del Dio Malvagio del Fuoco ma era stato comunque sconfitto!


chi altri poteva affrontare Mugu Buyu? Un potente Mugu Buyu era un nessuno sconosciuto? Ed era solo il terzo in classifica nella Valle dei Sette Misteri?


Ma tutti si ricordarono chiaramente le parole che Mugu Buyu aveva detto prima.


"Eheheheh, piccino lascia che giochi con te. Se puoi sconfiggermi, allora potresti ricevere un po' di mosse da questo ragazzino. Che ne dici?"


Il cosiddetto ragazzino naturalmente era Lin Ming!


"Se puoi sconfiggermi..."


"Allora potresti..."


"Ricevere un po' di mosse..."


Questo implicava che qualcuno più potente di lui sarebbe riuscito solo a sopportare un po' di colpi!


Eppure, quel Zhang Shaoshan era stato sconfitto in cinque mosse. In confronto a Lin Ming, praticamente erano diversi quanto le nuvole e il fango!
                                


                                



