---
title: Capitolo 357 - Veder Scorrere Sangue
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.206Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
da editare
0/5€, 2 Capitoli express in coda</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Tra gli innumerevoli picchi, ce n'era uno ricoperto di bambù verde alto decine di piedi.


In questa folta foresta c'era un lago dall'acqua limpida. Su di esso passava un corridoio verde che sembrava gatto di giada. Era il quartier generale della fazione del Luan Blu. Il rispettabile Tianguang era il Vice Maestro dell'Isola della Divina Fenice e anche un Grande Anziano della Fazione del Luan Blu. Il suo quattrocentesimo compleanno si sarebbe tenuto qui.


Mentre Lin Ming arrivava al palazzo insieme a Zhang Zhen, si erano già riempiti meno di un terzo tei posti. La maggior parte delle persone sedute erano dei giovani e non erano nemmeno dei discepoli diretti.


"Apprendista Junior, quello è Lin Ming."


Nell'angolo di una piazza del palazzo, Zhan Yunjin stava indicando Lin Ming ad una ragazza vestita di viola. Non temeva che Lin Ming lo scoprisse perché non ci sarebbe stato nulla di strano nel suo gesto.


"Un sedicenne negli stadi avanzati del Circolazione? Non male." La ragazza si toccò il mento morbido e appuntito mentre guardava il suo rivale, sembrava darsi le arie di un'Anziana.


Zhan Yunjian stava quasi per scoppiare a ridere. Pensò:<em>'Questa ragazzina non ha solo 17 anni?'</em>


"Sì, esatto. È un giovane dell'Isola della Divina Fenice stimato dalla Fata Qianyu. Comunque ultimamente l'Isola della Divina Fenice manca un po' di talento.
Da quando sono apparsi i talenti di livello sacro come la Fata Qianyu e Bingyun non ci sono stati talenti straordinari nella giovane generazione. Perfino il capo dei discepoli della Fazione dell'Uccello Vermiglio Mu Dingshan e di quella del Luan Blu, Mu Xiaoqing non sono migliori dei discepoli diretti dei sette Sect della Regione dei Cinque Elementi." Zhan Yunjian sospirò. "L'Isola della Divina Fenice ha avuto un gran bel colpo di fortuna. Anche se le loro prossime generazioni fossero piene di falliti, finché esisteranno Mu Qianyu e Mu Bingyun allora il loro Sect prospererà per molti secoli."


Per molti giovani eroi ed élite un talento di livello sacro era impareggiabile, perfino l'arrogante Zhan Yunjiun doveva riconoscere il divario tra lui e dei prodigi del genere. Questo tipo di talento sarebbe apparso solo ogni qualche secolo in un Sect di quarto livello; era un colpo di fortuna che non poteva essere favorito in alcun modo.


Dopo aver sentito le parole di Zhan Yunjiun, la ragazza vestita di viola iniziò a sorridere radiosamente.


"Uh? Perché stai facendo quella faccia?" Chiese Zhan Yunjiun.


"Eheh, non è niente." La ragazza chiaramente stava nascondendo qualcosa. Una diciassettenne aveva un'affidabilità limitata e non era capace di nascondere le sue emozioni.


Zhan Yunjian era perplesso; cosa l'aveva resa così felice?


Che la setta del Fulmine Assoluto avesse un talento di livello Sacro?


Pensando a questo l'espressione di Zhan Yunjian cambiò. Poi rifletté ulteriormente e scosse la testa.


<em>'È improbabile. I sette Sect della Regione dei Cinque Elementi si monitorano tra di loro; anche io ho familiarità con il discepolo diretto della setta del Fulmine Assoluto. Se avessero un talento del genere ne avrei già sentito parlare.'</em>


Mentre rifletteva, Zhan Yunjian divenne incerto. Se fosse vero, allora l'equilibrio tra i sette grandi Sect della Regione dei Cinque Elementi si sarebbe rotto. Una volta che il genio di livello Sacro fosse cresciuto sarebbe stato difficile trovare un avversario degno di lui!


Dopo che passò mezz'ora, arrivarono sempre più persone nel palazzo. Una figura importante dopo l'altra si sistemò al suo posto. Perfino nei Sect di quarto livello i maestri al del Nucleo non erano troppo comuni.


Alla fine arrivò il venerabile Maestro Tianguang. Indossava un lungo abito verde e aveva una barba bianca lunga tre piedi. Sembrava avere un temperamento straordinario e molto calmo.


Dietro di lui lo seguivano molti discepoli e c'era perfino Mu Qianyu tra di loro. Quando la vide, Lin Ming rimase sbalordito per un po'.


<em>'Umh... c'è qualcosa di strano?'</em>


Mentre notava i suoi abiti blu, Lin Ming capì all'improvviso che questa donna doveva essere la sorella minore di Mu Qianyu, Mu Bingyun. Aveva sentito che erano due gemelle, ma normalmente ci sarebbero state comunque delle piccole differenze. Invece Mu Qianyu e Mu Bingyun sembravano proprio identiche; non c'era nemmeno un segno che poteva distinguerle l'una dall'altra.


C'era una sola lieve differenza di temperamento. Sembrava che Mu Bingyun fosse meno nobile e un po' più glaciale e indifferente.


Per tutto il tempo, Mu Bingyun seguì silenziosamente il Maestro Tianguang.


Come se fosse stato tutto predisposto in anticipo, subito dopo l'arrivo del festeggiato, i vecchi maestri al del Nucleo degli otto Sect arrivarono subito dopo. La porta d'ingresso si aprì e un vecchio vestito di rosso entrò insieme ad un gruppo di discepoli. Il viso del vecchio era rosso e i suoi passi erano leggeri. Lui e il suo gruppo avevano una sfera di fuoco ricamata sul petto, erano tutti discepoli della setta del Sole Ardente.


"Ahah, Mu Tianguang, come sta? Non è cambiato per tutto questo tempo!" Il vecchio sorrise. Se quest'uomo poteva chiamare il Rispettabile Maestro Tianguan per nome e cognome, allora naturalmente doveva essere un personaggio al suo stesso livello.


"Ahah, non credevo che il capo della setta del Sole Ardente sarebbe venuto personalmente. La sua presenza mi onora!" Mu Tianguang mise le mani a coppa. Ovviamente lui e il capo della setta del Sole Ardente erano vecchi amici.


Mentre i due vecchi si salutavano e discutevano, Lin Mint notò che c'era una ragazza vestita di rosso dietro il capo della setta. Sembrava avere circa 18-19 anni e la sua coltivazione era agli inizi dell'Houtian. Era la ragazza che era soprannominata Principessa del Sole Ardente, Huo Ruynan.


A questo punto, tutti gli occhi erano puntati su di lei, ancora di più che verso il capo della setta. Dopotutto la maggior parte dei presenti erano giovani eroi ed élite. Una figura di alto livello come il capo della setta del Sole Ardente non aveva alcun rapporto con loro, quindi non avrebbero prestato attenzione a qualcuno come lui. Ma per quanto riguarda una giovane come Huo Ruyan, naturalmente tutti l'avrebbero notata. Dopotutto tra poco avrebbero potuto sfidarla.


Quando i discepoli della setta del Sole Ardente presero posto, presto furono seguiti da quelli della setta del Fulmine Assoluto. Ciò che sorprese Lin Ming era che anche il loro capo si era presentato.


Era ragionevole che un normale maestro al del Nucleo si presentasse a questo banchetto, ma normalmente un capo non avrebbe partecipato. Si doveva sapere che c'erano circa 20 figure di alto livello del come il Maestro Tianguang nei grandi Sect della Regione dei Cinque Elementi e della Regione dell'Orizzonte Sud. Se il capo di un Sect partecipasse a tutti i compleanni centenari dei personaggi più importanti allora dovrebbe fare un viaggio ogni cinque anni. Percorrere una distanza del genere era molto arduo e i vari capi dei Sect avevano decisamente altre mansioni di cui occuparsi.


Dopo che la setta del Fulmine Assoluto si presentò, arrivarono anche i membri della setta della Terra Profonda, del Palazzo di Ghiaccio e della Montagna della Campana D'oro. La maggior parte di quelli che erano venuti erano erano capi e nel peggiore dei casi si erano presentati i loro vice, questo sorprese davvero Lin Ming.


Il Rispettabile Maestro Tianguang era davvero così influente? Una compleanno centenario aveva davvero così tanto seguito?


Alla fine l'ultima che si presentò fu la vecchia signora Yuhuang dell'Isola della Divina Fenice. In quanto maestra e capo della Fazione dell'Uccello Vermiglio, la signora Yuhuang aveva una posizione superiore perfino a quella del Maestro Tianguang. Tutti i capi la salutarono con cortesia. Nessuno osò mancarle di rispetto visto che era la più potente tra i presenti.


Comunque la vecchia Yuhuang aveva un'espressione davvero scontenta. Rivolse alcuni sorrisi noncuranti e poi si sedette sul posto d'onore, la permeava un'aura silenziosa e triste.


Il Rispettabile Maestro Tianguang era un po' imbarazzato. Si alzò, sollevò un bicchiere e disse:"La vostra presenza mi ha concesso un grandissimo onore. Prima brinderò a tutti voi!"


Mentre parlava, fece un brindisi per tutti gli ospiti, che risposero alzando anche loro il bicchiere, congratulandosi con lui. Poi l'atmosfera del banchetto si ravvivò.


Lin Ming non poté non sussurrare:"Come mai la Grande Maestra Yuhuang sta guardando gli otto capi con un'espressione così severa?"


Zhang Zhen, che era seduto vicino a Lin Ming, sentì questa domanda e disse con riluttanza:"Non so perché, ma credo che sia perché le discussioni dell'alleanza non sono andate troppo bene..."


"Alleanza?" Lin Ming ne fu sorpreso, poi capì:"Un'Alleanza per combattere contro la Regione Demoniaca del Mare del Sud?"


"Mmh, sì."


Lin Ming ebbe un lampo di intuizione. Non c'era da meravigliarsi che così tanti capi e vice capi fossero arrivati.
Erano venuti a discutere di una questione così importante. Sembrava che il banchetto per il Rispettabile Maestro Tianguang fosse solo un trucco e che in realtà fossero qui per discutere di un'alleanza per resistere alla Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Una guerra tra superpotenze del livello dell'Isola della Divina Fenice e della Regione Demoniaca del Mare del Sud non era come una guerra tra due piccoli paesi. Solo perché si erano dichiarati guerra non significava che avrebbero iniziato subito a combattere. Anche se queste due grandi organizzazioni avevano deciso di lottare, c'erano ancora molte considerazioni e preparativi da fare. Prima, l'Isola della Divina Fenice aveva radunato i 19 Sect di terzo livello e ora sembrava che stesse cercando anche di coinvolgere i Sect di quarto livello della Regione dei Cinque Elementi. La situazione si era già inasprita fino a questo punto. Era probabile che anche la Regione Demoniaca del Mare del Sud stesse cercando degli alleati!


Lin Ming disse:"Se l'Isola della Divina Fenice fosse sconfitta, allora la Regione dei Cinque Elementi sarebbe in grado di vivere in pace? Non conoscono il concetto di interdipendenza?"


Zhang Zhen fissò Lin Ming come se fosse un idiota, ovviamente stava disdegnando l'inesperienza del ragazzo:"Cosa intendi per interdipendenza? L'Isola della Divina Fenice è a milioni di chilometri dalla Regione dei Cinque Elementi. Anche se la Città dell'Imperatore Infernale esistesse ancora, la Regione dei Cinque Elementi non subirebbe alcuna influenza. Il motivo per cui sono venuti qui era per verificare se potessimo offrire delle condizioni soddisfacenti per questi vecchi. Ora che le trattative sono andate in fumo, la Grande Maestra Yuhuang non è troppo contenta della situazione."


"Ah allora è così..." Lin Ming era già abituato allo sdegno di Zhang Zhen, ma non importava, non sapeva davvero nulla riguardo la Regione dei Cinque Elementi.


Zhang Zhen disse:"La Grande Maestra Yuhuang ha una personalità molto ardente e forte. Se sarai buono con lei, allora sarà amichevole con tutti. Ma se non si sente a proprio agio, allora non le importerà più di rispettare gli altri. Puoi vederlo dalla sua espressione che non sta nascondendo nulla. Sembra che questo banchetto sarà proprio vivace."


"Uh? Vivace?"


"Eheh, credi che la Grande Maestra Yuhuang non si sfogherà? Se l'alleanza fosse andata a buon fine, allora l'atmosfera sarebbe molto più rilassata, ma ora che le cose sono andate male, sembra che la nostra competizione diventerà più seria; potrebbe perfino scorrere del sangue ora." Mentre parlava, Zhang Zhen sembrava riempirsi di entusiasmo.


"Uh... si arriverà a questo?" L'espressione di Lin Ming cambiò mentre allungava il collo.


"Eheh, aspetta e vedrai. La Grande Maestra Yuhuang non è contenta. Se qualcuno le facesse perdere la pazienza, allora lo farebbe a suo rischio e pericolo. Guarda l'espressione dell'Apprendista Senior Mu Dingshan." Zhang Zhen gli fece l'occhiolino.


Lin Ming osservò Mu Dingshan e notò che aveva davvero un'espressione amareggiata e addolorata.


"L'Apprendista Senior Mu non è sicuro di sé?"


"Come può essere sicuro? L'Apprendista Senior è forte e non è inferiore agli altri discepoli diretti, ma ora è contro altre otto persone.
Oh, beh con Mu Xiaoqing della Fazione del Luan Blu, sono due contro otto. Come possono resistere contro così tanti? Ora che la Grande Maestra Yuhuang è così arrabbiata, avranno un futuro miserabile se perderanno."


"I discepoli diretti della Regione dei Cinque Elementi non sono dei deboli qualunque. Perfino l'Apprendista Senior Mu dovrà impegnarsi con tutte le sue forze, non è certo di poterli sconfiggere.
Dato che userà tutte le sue forze, non sarà strano vedere scorrere del sangue."
                                


                                



