---
title: Capitolo 374 - Essenza di Metallo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.209Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
</strong>da editare
0/5€, 1 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


"La Leggenda della Sacerdotessa? Che leggenda?" Lei Jingtian sembrò ricordare qualcosa, ma non era troppo sicuro.


Zhou Lie drizzò le orecchie, ma ciò che accadde dopo lo lasciò senza parole. L'apprendista Junior disse schiettamente:"Ho letto alcuni antichi testi trovati nel Mare del Sud riguardo all'Isola della Divina Fenice. La leggenda era..."


Mentre parlava, la conversazione divenne una trasmissione del suono di vera essenza.


Questo incupì Zhou Lie. Recentemente aveva sofferto a causa di questo tipo, sembrava che fosse ostile nei suoi confronti.


Questo tizio pallido era davvero ripugnante.


Non sapeva cosa stesse succedendo. Sembrava che questa canaglia sapesse molte cose. Zhou lie non sapeva dove avesse sentito parlare di così tanti eventi.


Mentre Zhou Lie stava sognando ad occhi aperti, il giovane pallido finì di parlare. Lei Jingtian si sfregò il mento, assorto.


Poi il giovane pallido disse a Zhou Lie:"Vai a sfidare Lin Ming dopo. Se Mu Dingshan o Mu Xiaoqing si faranno avanti, li affronterò io. Basta che tu combatta contro Lin Ming."


Questo comando mise a disagio Zhou Lie.


Non sapeva davvero come rispondergli, ma a quanto pareva era anche l'intenzione del suo maestro, quindi poté solo accettare.


In quel momento Lin Ming guardò la lancia di Xiao Chi. Aveva usato la Lancia Pesante d'Argento Flessibile per molto tempo, quindi sapeva che l'arma del suo avversario era della stessa lunghezza della sua arma.


Questa lancia era completamente dorata, non aveva idea di che materiale fosse fatta l'asta, ma era molto flessibile. Lin Ming vide Xiao Chi scuotere la lancia, che tremò creando un'immagine elegante. Le proprietà elastiche di questa lancia erano migliori perfino della Lancia Pesante d'Argento Flessibile.


Questa era un tesoro di grado Earth di bassa qualità. No... forse era perfino un tesoro di grado Earth di medio livello.


Lin Ming fu sorpreso nello scoprire che non poteva intuire il grado di questa lancia.


Sospettava che fosse di livello medio, ma forgiare una lancia del genere dal metallo era qualcosa fuori dal comune!


Xiao Chi notò come Lin Ming stava osservando la sua lancia, aveva molta familiarità con questo tipo di sguardo. Quando un praticante di arti marziali vedeva un'arma che trovava gradevole, spesso avrebbe mostrato questa espressione. Sorrise mentre diceva:"Sei sicuro di voler usare la Lancia Pesante d'Argento Flessibile? Ho notato che in ogni incontro hai dovuto usare un po' della tua vera essenza per proteggere la tua lancia, riducendo la tua forza combattiva. Se vuoi posso prestartene una."


Data la sua vita acuta, naturalmente Xiao Chi aveva capito di che materiale fosse fatta l'arma di Lin Ming. Era Argento Pesante d'Argento Flessibile. Per i mortali questo era un materiale raro e inestimabile, ma in un grande Sect non era diverso da comune ferro.


Lin Ming alzò le sopracciglia:"Hai molti tesori di grado Earth?"


Xiao Chi sorrise:"Esatto. La mia Montagna della Campana d'Oro è la Fazione di raffinatori più grande nell'intera Regione dei Cinque Elementi. Nel raggio di diversi milioni di chilometri, i migliori maestri raffinatori sono localizzati nella mia Montagna della Campana d'Oro. In particolare raffinatori di lance, ce ne sono moltissimi proprio perché l'arma principale della mia Montagna della Campana d'Oro è la lancia!"


Gli occhi di Lin Ming brillarono; un Sect la cui arma principale era la lancia!


"Lance, picche, alabarde... l'arma più bella di tutte naturalmente era la lancia. La lancia è il re dei 100 soldati! E i migliori raffinatori sono maestri al del Nucleo abili nell'uso dell'energia Origin di tipo metallo e che hanno compreso anche il Concetto del Metallo.
Solo allora si può creare la migliore lancia flessibile!"


Lin Ming sussultò. Concetto del Metallo! Creare una lancia usando il Concetto di Metallo, che tipo di approccio era questo?


Ognuno dei sette grandi Sect era estremamente esperto nel proprio elemento e aveva anche un'ottima comprensione del Concetto di quell'elemento.
Il Concetto del Metallo, insieme ai più grandi materiali della Montagna della Campana d'Oro potevano trasformare il metallo duro in acciaio flessibile! Forse questo tipo di abilità poteva essere ottenuta solo tramite la comprensione del Concetto di Metallo e delle leggi che governavano questo materiale.


Inoltre erano tutti praticanti di arti marziali di tipo metallo. Si poteva immaginare la qualità delle lance che forgiavano!


<em>'Il mondo è pieno di geni capaci. Quanto sono stato ridicolo nel pensare che non si potesse usare il metallo per creare una lancia di massima qualità. Sembra che non fossi altro che una rana in un pozzo. Se ci fosse davvero un raffinatore al livello di un Imperatore Impareggiabile, anche creare una lancia di grado Heaven dal metallo non dovrebbe essere troppo difficile.'</em>


Mentre ci pensava, Lin Ming sorrise radiosamente e disse:"Apprendista Senior Xiao, fuori dall'arena potremo bere vino insieme da amici, ma ci scontreremo sul campo! Oggi ho sconfitto consecutivamente quattro avversari, ma questo è l'incontro che aspetto di più con impazienza! Sarò onesto con il Fratello Xiao, prima d'ora non ho mai lottato contro un avversario che usava una lancia!"


"Ahah, io sono proprio l'opposto. Fin da bambino tutti i praticanti di arti marziali attorno a me usano lance. Ho allenato e considerato solo la lancia, ma anche se l'ho fatto per 20 anni non ne ho ancora avuto abbastanza! L'Apprendista Junior Lin ha detto bene. L'opportunità di fare un incontro con te sarà estremamente rara. Non avrò l'opportunità di lottare di nuovo con te in futuro. In questo incontro ce la metterà tutta!"


Mentre parlava, Xiao Chi alzò la mano destra e una luce dorata brillò nel suo palmo. Un momento dopo si condensò in un liquido metallico.


"Uh?" Lin Ming lo sondò con i suoi senti e riuscì a sentire un'energia Origin estremamente pura e potente provenire da quel liquido dorato.


"Essenza di Metallo? È come un'Essenza di Fuoco, un'esistenza spirituale nel mondo. Questa Essenza di metallo è nata da materiali celesti o da tesori di livello Earth. Dopo aver soddisfatto ogni sorta di rigido requisito, finalmente nascerà se ci sarà una fortuna incredibile. Se contassi su questa Essenza di Metallo, potrei usarla per creare il mio tesoro. Naturalmente non ho questa abilità, ma c'è comunque una possibilità..."


Xiao Chi posò l'Essenza di Metallo sull'asta e accadde una scena incredibile, la ricoprì! L'Essenza di Metallo stava perfino trapelando dall'asta! Dopodiché, la lancia di Xiao Chi divenne ufficialmente un tesoro di grado Earth di media qualità!


Non solo, era di massimo livello! Lin Ming era scioccato. L'Essenza di Metallo poteva essere usata per potenziare un tesoro di un livello?


Si doveva sapere che un tesoro di grado Earth di media qualità era capace di tentare perfino un guerriero al del Nucleo. Per quanto riguarda uno di alto livello, quello era sufficiente a fare impazzire dei maestri al del Nucleo.


Essenza di Fuoco, di Metallo, d'Acqua e così via... insieme alle Anime del Vento e del Fulmine, ognuna di queste esistenze spirituali avevano le loro funzioni particolari. Le caratteristiche strane e magiche di questo mondo riempivano di un senso di stupore e novità.


Se... avesse potuto ottenere la sua Essenza di Metallo e fonderla con la Lancia della Cometa Viola con una tecnica speciale, allora cosa sarebbe accaduto?


La sua Lancia della Cometa Viola sarebbe diventato un tesoro di grado Heaven?


Pensando a questo, Lin Ming prima si entusiasmò, poi scosse la testa sorridendo con amarezza.
I tesori di grado Heaven erano per lo più armi che solo un Imperatore Impareggiabile poteva usare. Se avesse voluto potenziare la sua Lancia della Cometa Viola, allora molto probabilmente avrebbe avuto bisogno di un'Essenza di Metallo di grado Heaven. Non sarebbe stato affatto facile.


Tuttavia, anche se avesse avuto un'Essenza di Metallo di basso livello, sarebbe riuscito comunque a migliorare la qualità della Lancia della Cometa Viola.


La maggior parte del peso della sua arma era concentrata nella punta. l'asta in sé era troppo leggera. Non solo, il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola mancava di consistenza; c'erano troppi difetti in quest'arma.


"Lin Ming, lascia che te lo chieda di nuovo, sei sicuro di usare la Lancia Pesante d'Argento Flessibile? Posso prestarti una lancia di grado Earth di bassa qualità. Nonostante la qualità potrebbe non essere troppo buona, sarebbe comunque migliore della tua lancia di un grosso margine."


Chiese di nuovo Xiao Chi. Aveva una disposizione magnanima e generosa, era davvero un uomo degno di essere conosciuto. Non si approfittò di qualcuno in una situazione vulnerabile e aveva l'aura di un vero gentiluomo.


Comunque i discepoli della Regione dei Cinque Elementi non erano troppo contenti delle sue azioni.


Naturalmente, visto che era Xiao Chi, nessuno osò opporsi. Poterono solo sussurrare tra di loro.


"C'è uno sbaglio? Vuole prestargli una lancia?"


"È già così sfrenato con una lancia schifosa, cosa accadrebbe con un'arma migliore? L'Apprendista Senior non sta creando dei problemi così?"


"Questi insetti dell'Isola della Divina Fenice ovviamente non hanno persone capaci di forgiare lance, ma cosa accadrebbe se imparassero a forgiare lance dalla Montagna della Campana d'Oro?"


"L'Apprendista Senior Xiao è troppo avventato. Come può fare una cosa del genere?"


Nonostante il tono dei discepoli fosse sommesso, Lin Ming aveva un udito acuto e riuscì a sentire tutto con estrema chiarezza.


A Lin Ming non importava di queste assurdità. Mise le mani a coppa e inchinandosi a Xiao Chi disse:"Prima d'ora i quattro avversari che ho sconfitto erano canaglie o malvagi. Quando ho incontrato il fratello Xiao, mi è sembrato di stare incontrando un vecchio amico.
I buoni amici bevono vino insieme. Naturalmente bisogna portare il miglior vino, solo allora ci si può davvero divertire. Dato che ci stiamo confrontando, non mi tratterrò."


Mentre parlava, Lin Ming mise da parte la Lancia Pesante d'Argento Flessibile ed estrasse lentamente la Lancia della Cometa Viola dal suo anello spaziale.


Xiao Chi si intendeva di lance. Lin Ming avrebbe avuto bisogno di lui per valutare questa lancia, come unirvi un'Essenza di Metallo e che tipo di essenza abbinarci.


E un altro motivo per cui aveva tirato fuori la Lancia della Cometa Viola era per combattere nelle sue condizioni migliori e usare questo incontro per migliorare la sua comprensione nelle tecniche di lancia. Fino ad ora aveva usato solo le 'Tecniche Elementari per la Lancia'.


La Montagna della Campana d'Oro aveva millenni di anni di esperienza. Lin Ming naturalmente era pieno di desiderio di fronte ad una tale eredità.


L'arma apparì irradiando una luce viola.


Nell'asta si potevano vedere nove nodi di bambù. Tra il viola intenso si potevano vedere innumerevoli linee rosse, simili a delle vene. Questo era la traccia lasciata dal Wutong di Fuoco di 10.000 anni dopo che si era fuso con il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola.


La punta era lunga otto pollici, aveva una cresta alta ed era sottile. Emetteva una luce fredda. Era forgiato dalla fusione delle Pietre Nera del Fulmine, il fuoco cristallizzato dell'Uccello Vermiglio e la Cometa Viola. Tutti questi materiali erano tesori inestimabili.


Lin Ming non aveva infuso la lancia con della vera essenza, ma l'arma brillava facendo tremare lievemente l'aria attorno. Sembrava un'arma divina che avrebbe seminato distruzione nel mondo.


Vedendo questa luce incredibile, Xiao Chi si fermò con il cuore pieno di meraviglia. Questa lancia era un tesoro di grado Earth di massima qualità!


"La punta è fatta da Cometa Viola, ma anche la Cometa Viola è stata raffinata?" Xiao chi lo trovava difficile da credere. La Cometa Viola era un materiale di massima qualità abbastanza buono da poter creare un tesoro di grado Heaven. A parte la Montagna della Campana d'Oro, c'erano altri capaci di raffinare la Cometa Viola?


Non sapeva di cosa fosse fatta l'asta, ma a giudicare dal potere del fulmine e del fuoco al suo interno, doveva essere un materiale preziosissimo. Lin Ming aveva un fisico doppio attributo; che questo tesoro fosse stato forgiato apposta per lui?


Pensando questo, Xiao Chi sussultò. Chi aveva forgiato questa lancia?


Tutti i presenti naturalmente avevano molta esperienza. Naturalmente Lin Ming aveva attirato l'attenzione quando aveva mostrato la sua arma.


Questa era una lancia di grado Earth di massimo livello! Era qualcosa che perfino un maestro al del Nucleo avrebbe desiderato ardentemente!
                                


                                



