---
title: Capitolo 38 - La Pagoda Raffinata
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.408Z
tags:
    - mw
---


La Pagoda Raffinata Sette Tesori era stata costruita dai maestri della Valle dei Sette Misteri. I materiali misteriosi e sconosciuti che la componevano provenivano da oltre i confini del regno di Fortuna Celeste e la luce che emanavano li faceva brillare come gemme.


La Pagoda Raffinata era di sette piani. Ognuno di essi era inciso con formazioni delicate e precise; erano formazioni magiche.


Tuttavia erano diverse da quelle della piattaforma di giada, che provocavano solo sogni, queste formazioni potevano uccidere.


Le persone che morivano intrappolate nell'illusione, sarebbero davvero morte.


Naturalmente dato che usavano la Pagoda Raffinata per un'esame di ingresso, la morte non era reale, invece quelli che erano stati sconfitti sarebbero stati cacciati fuori dalla formazione magica.


Dentro la Pagoda Raffinata un praticante di arti marziali non sarebbe stato in grado di usare armi o armature rare. Avrebbero potuto usarne solo di ordinarie. Per superare questa prova bisognava dipendere dalle proprie abilità.


Mentre passava il tempo, il numero di candidati sulla piattaforma di giada stavano diminuendo sempre di più. Ogni volta che c'era un lampo di luce significava che un altro partecipante aveva fallito. Delle cento persone che avevano cominciato, erano state eliminate il sessanta-settanta per cento circa, inclusi anche dei guerrieri al terzo stadio della Trasformazione del Corpo.


Quando fu espulso dal mondo dei sogni, un praticante al terzo stadio sembrava sconfortato. Questa era la terza volta che partecipava all'esame di ingresso del Palazzo delle Sette Arti e non credeva che avrebbe perso questa volta. Aveva già diciotto anni; questa era stata la sua ultima occasione.


Dopo che passò meno di mezz'ora, una seconda persona aprì finalmente gli occhi.
Esalò un respiro, si alzò con le gambe tremanti e il volto impallidito. La sua schiena era fradicia di sudore.


Questo ragazzo era Wang Yanfeng, il praticante con il talento di grado quattro di alta qualità.


Una volta alzatosi si volse a cercare il giovane robusto e Lin Ming, i due che avevano rubato le sue luci della ribalta durante la Prova della Forza. Comunque vide solo il giovane robusto, che stava soffrendo, e non Lin Ming. Le labbra di Wang Yanfeng formarono un sorriso felice ed orgoglioso.


Tuttavia quando il personale lo condusse alla sala, vide Lin Ming già all'interno, che stava meditando in silenzio. La sua espressione si incupì. Aveva pensato che Lin Ming fosse stato eliminato, non credeva che avrebbe potuto superare prima di lui la Prova del Sogno.


<em>Questo tipo!</em>


Wang Yanfeng era esasperato. Senza riposare, se ne andò dalla sala a trovare i suoi parassiti. Sussurrò a loro, "Controllate che talento ha quel tipo."


Lin Ming notò l'ostilità di Wang Yanfeng. Ma era normale, ogni candidato era in competizione con gli altri e c'era solo un primo posto.


Lentamente il numero di persone nella sala aumentò e la seconda prova si concluse.


Alla fine dei candidati che avevano partecipato nella seconda prova, ne erano rimasti solo 92. Quasi il 90%!


I partecipanti che erano riusciti a superare a stento la Prova del Sogno non ebbero tempo di riposare, l'ultima prova sarebbe cominciata immediatamente.


Se avessero superato quest'ultimo ostacolo, allora sarebbero diventati discepoli del Palazzo delle Sette Arti. Se avessero fallito allora tutti i loro sforzi sarebbero stati vani.


"La terza prova - La Pagoda Raffinata."


Una voce forte ed energica risuonò nella folla. Questa volta il supervisore era un uomo di mezz'età alto e magro. Nonostante sembrasse una persona comune, il suo corpo aveva un portamento impressionante. A Lin Ming servì solo un'occhiata per capire che era un maestro, forse qualcuno allo stadio Houtian.


Lin Ming non poté non sospirare. Prima di recarsi al Palazzo delle Sette Arti, non aveva visto molti praticanti di arti marziali al sesto stadio della Trasformazione del Corpo, Circolazione, ma ora aveva visto almeno cinque o sei maestri Houtian.


Tuttavia era normale. Nel regno di Fortuna Celeste, i maestri Houtian di solito non si trovavano nel Palazzo Imperiale o nel Distretto Marziale, ma nel Palazzo delle Sette Arti. La maggior parte dei maestri Houtian proveniva da oltre il regno di Fortuna Celeste e molti erano discepoli della Valle dei Sette Misteri.


"Seguitemi." Disse l'uomo di mezz'età, poi si girò e si allontanò.


I 92 candidati lo seguirono. Alcuni spettatori li accompagnarono subito dopo. Non tutti avrebbero guardato la seconda e la terza prova.
Queste persone erano o nobili o studenti del Palazzo delle Sette Arti.


L'andatura del supervisore sembrava lenta, ma era molto veloce. I partecipanti dovettero correre per stargli dietro.


Dopo un periodo di tempo equivalente a quanto occorreva per finire un pasto, arrivarono in una valle delle montagne Zhou.


Nota traduzione: come descritto nel capitolo 37: Mangiare un pasto, 15 minuti.


C'era una costruzione enorme e magnifica. La targa della costruzione aveva quattro caratteri tracciati con un grosso pennello. 'Padiglione delle Sette Arti'.


Entrando videro una costruzione alta duecento piedi. Questa era la Pagoda Raffinata Sette Tesori.


'Davvero alta!'


Questo era stato il primo pensiero di Lin Ming non appena era entrato. Non aveva mai visto una costruzione così alta prima d'ora. Aveva sette piani e ognuno di essi era di trenta piedi. Il più grande tempio nella città Qingsang poteva raggiungere un solo piano di questa pagoda.


"Ora potete andare. Non c'è limite di tempo. Vi qualificherete purché superiate il primo piano. Il secondo è un buon risultato, il terzo è notevole. Il quarto è per i geni. Per quanto riguarda il quinto... eheh..." L'uomo di mezz'età sorrise scaltramente e fece pendere dalle sue labbra la folla impaziente, "è semplicemente impossibile."


Sentendo le sue parole, alcuni dei giovani non furono convinti. Notandoli, Wang Yanfeng sogghignò. <em>Che gruppo di idioti. Come se la Pagoda Raffinata fosse così semplice.</em>


L'esame di ingresso del Palazzo delle Sette Arti aveva tre prove. La prima testava le fondamenta, la seconda il cuore di un praticante di arti marziali e la terza era la più importante; testava le capacità combattive e il talento!


Questi talenti, paragonati ai loro contemporanei, avevano differenti livelli di forza combattiva.


La Pagoda Raffinata conteneva una formazione assassina. I nemici al suo interno erano a diversi livelli di forza. La formazione usava l'età delle ossa per determinare quali sarebbero stati i nemici che avrebbero fronteggiato. Più grande era l'età delle ossa, più sarebbe stato abile l'avversario.


A causa di questo, c'è stata solo una persona che era riuscita a raggiungere il quinto piano. Questa persona non era stato il fratello maggiore Ling Sen della Dimora Celeste, ma la ragazza calma come l'acqua, Qin Xingxuan.


Un talento di sesto grado non era uno scherzo. Molti non conoscevano la coltivazione di Qin Xingxuan, ma Wang Yanfeng sì. Era al picco del quarto stadio della Trasformazione del Corpo.


Aveva una coltivazione simile a quella di Ling Sen, ma era più giovane di cinque anni!


Sebbene Wang Yanfeng fosse un uomo arrogante, non lo era abbastanza da credere di poter raggiungere Qin Xingxuan. Sarebbe stato soddisfatto di arrivare al quarto piano.


Guardando la Pagoda Raffinata Sette Tesori, il cuore di Wang Yanfeng era pieno di spirito combattivo. Secondo lui, la prima e la seconda prova erano state inutili e non era riuscito a mostrare la sua vera forza, ma questa terza prova era simile ad una vera battaglia.


Forza, precisione, agilità e tecniche di combattimento sarebbero state tutte importanti. Wang Yanfeng era sicuro di sé. Avrebbe sbalordito il mondo con una sola brillante impresa, facendo scalpore in questa terza prova!


"Entrate! La difficoltà della prova sarà decisa dalla vostra età." Non appena l'uomo di mezz'età fece un cenno con la mano, l'ingresso della Pagoda Raffinata Sette Tesori si aprì.


Oltre l'entrata ad arco c'era una brillante luce. Lin Ming fece un respiro profondo ed entrò lentamente.


In quel momento Qin Xingxuan era arrivata e stava guardando la scena. Vide il profilo di Lin Ming da lontano e continuò a fissarlo mentre spariva oltre l'ingresso dai sette colori.


"Ahah Xingxuan, sei molto preoccupata per Lin Ming?"


Quando il suo maestro gli fece questa domanda all'improvviso, Qin Xingxuan abbassò la testa e arrossì timidamente. Disse, "Xingxuan non può reggere il confronto con le tecniche di iscrizione e i risultati di Lin Ming. Ma per quanto riguarda le capacità di combattimento, Xingxuan è un po' più sicura."


"Sì, in capacità combattive, Lin Ming è davvero inferiore a te.
Che piano pensi che raggiungerà?"


"Questo... beh, immagino che un quindicenne al secondo stadio della Trasformazione del corpo passerà momenti difficili. Ma la forza di Lin Ming è maggiore rispetto alla media... Credo che possa raggiungere il terzo piano." Qin Xingxuan pensò che era già un altissima stima. Se Lin Ming avesse voluto raggiungere il terzo piano, avrebbe dovuto coltivare il terzo stadio della Trasformazione del Corpo.


"Hai ragione, ma... credo che Lin Ming potrà darci una bella sorpresa."


Mentre Muyi e Qin Xingxuan stavano parlando, nell'angolo oscuro di una valle, anche Lan Yunyue stava osservando sparire la schiena di Lin Ming, con lo sguardo combattuto.


In quanto discepola del Palazzo delle Sette Arti, Lan Yunyue aveva il permesso di entrare nella valle e osservare l'esame di ingresso. Questa era l'ultima prova, una volta passata sarebbero diventati discepoli del Palazzo delle Sette Arti.


Nelle sue attuali condizioni Lin Ming probabilmente avrebbe superato il primo piano della Pagoda Raffinata.


Se avesse praticato le arti marziali con lui, Lan Yunyue non avrebbe saputo come comportarsi.


In quel momento Lin Ming non poteva sapere i pensieri di quelli che lo stavano osservando. Era già arrivato al centro della formazione assassina.


Non appena entrò nella Pagoda Raffinata, gli altri candidati sparirono dal suo campo visivo, era rimasto solo lui.


Apparve in un mondo oscuro avvolto dalle ombre. Il cielo notturno era ricoperto di stelle e la terra sotto i suoi piedi era dura roccia nera. Di fronte a lui, non troppo lontano, un miasma spettrale color grigio si stava condensando gradualmente. Diventò un guerriero che portava un lungo bastone.


"Questo è il nemico?" Lin Ming vide che la coltivazione del guerriero d'ombra era circa nelle fasi iniziali del Secondo Stadio della Trasformazione del Corpo.


Un momento prima l'uomo di mezz'età aveva detto che la forza del nemico era determinata dall'età. Lin Ming aveva quindici anni e otto mesi. La coltivazione dell'avversario era agli inizi del secondo stadio, i partecipanti più grandi avrebbero affrontato dei nemici di forza maggiore.


A quanto pare i quindicenni dovevano sconfiggere qualcuno al Secondo Stadio della Trasformazione del Corpo per superare la prova.


Lin Ming non sprecò più tempo. Il suo agile corpo sfrecciò in avanti come un leopardo feroce. La 'Formula del Caos Primordiale' roteò e la vera essenza inondò i suoi muscoli. Il primo colpo sarebbe stato quello decisivo!
                                


                                



