---
title: Capitolo 387 - Scontro
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.211Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 9 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


<em>'Questa vecchia volpe!'</em> Mu Yuhuang si incupì. Finalmente aveva capito perché Lei Jingtian si era opposto a lei con testardaggine, bloccandola ripetutamente. Molto probabilmente stava collaborando con Lei Mubai. <em>'Lei Jingtian molto probabilmente si è venduto alla Regione Demoniaca del Mare del Sud. C'è un'alta probabilità che Lin Ming stia dicendo la verità. Prima aveva agito per poi preoccuparsi delle conseguenze, che ragazzo coraggioso! La chiave è, come possiamo provarlo? In questa situazione è impossibile torturare Lei Mubai per trarre informazioni da lui.'</em>


Mu Yuhuang sapeva cosa c'era in gioco. Se Lin Ming non avesse potuto fornire una spiegazione chiara e adeguata, molto probabilmente sarebbe morto in modo orribile. Era impossibile che l'Isola della Divina Fenice lo proteggesse in tal caso.


Lei Jingtian era cosparso da scariche elettriche. I suoi occhi erano come quelli di una bestia selvaggia che stava fissando la sua preda.


Anche Shi Zhongkun della setta della Terra Profonda lo stava squadrando. Prima era stato umiliato e sconfitto da Lin Ming in una battaglia di parole. Ora che aveva l'opportunità di infierire come poteva perdersela?"


"Stai dicendo delle falsità ragazzo! Bene! Proprio malvagio! A causa di qualche conflitto hai anche distrutto tutti i meridiani di Lei Mubai. Se non darai una spiegazione per questo, allora distruggerò tutti i meridiani. Altrimenti dove finirebbe tutta la reputazione della mia Regione dei Cinque Elementi?!"


Mentre parlava, l'aura di Shi Zhongkun aumentò di colpo. Perfino Mu Yuhuang si sentiva sotto pressione di fronte a due maestri negli stadi intermedi del del Nucleo.


Lin Ming non aveva una buona impressione riguardo a questo Shi Zhongkun. Disse con voce profonda:"Anziano Shi, è irresponsabile dire assurdità."


Shi Zhongkun sogghignò:"Come se tu non avessi appena farneticato. Dici che Lei Mubai è una spia della Regione Demoniaca del Mare del Sud? Allora che prove avresti? Se non puoi fornirle, allora preparati a pagare con la vita!"


Mentre Shi Zhongkun parlava, i discepoli della Regione dei Cinque Elementi furono colti dalla furia. In particolare le persone che erano state surclassate miserabilmente da Lin Ming, come Chu Yunfei, Chen Kun e Shi Hanshan. Tutti loro stavano strepitando affinché Lin Ming pagasse con la sua vita.


"Lin Ming, non è una questione da nulla. Se hai delle prove allora forniscili velocemente. Altrimenti non posso proteggerti." Disse Mu Yuhuang con una trasmissione del suono di vera essenza. Provava un po' di risentimento, non le aveva nemmeno parlato prima di agire.


Lin Ming fece un respiro profondo e poi rispose:"Senior Mu, non avevo altra scelta; allora non avevo una prova conclusiva per confermare i miei sospetti. Se l'avessi avvertita in anticipo, probabilmente sarebbe stato convocato un Concilio di Anziani. In tal caso, temo che qualcuno avrebbe potuto essere informato prima, così Lei Mubai sarebbe scappato in qualche modo. Quindi non avevo altra scelta se non agire per poi dare spiegazioni dopo."


Lin Ming sapeva che, nonostante Mu Yuhuang si fidasse di lui, non poteva agire solo basandosi sulla sua versione dei fatti. Avrebbe assolutamente portato la questione al Concilio degli Anziani e poi la questione sarebbe stata tralasciata. Dopotutto questa spia era solo un ragazzo, anche se fosse stato ucciso non ci sarebbe stato un grande impatto, ma se si sbagliassero, allora sarebbe stata una catastrofe.


Quando fosse accaduto, Lin Ming avrebbe potuto solo guardare Lei Mubai andarsene dall'Isola della Divina Fenice per poi tornare nella Regione Demoniaca del Mare del Sud. Sarebbe diventato un serpente in agguato.


Lin Ming aveva una famiglia, non voleva che qualcuno puntasse a lui. Un Ouyang Boyan era già sufficiente. Ouyang Boyan proveniva dalla Valle dei Sette Misteri, quindi non avrebbe osato agire troppo impudentemente, ma Lei Mubai non sarebbe stato ostacolato da questi scrupoli. Perciò non aveva avuto altra scelta se non distruggere la sua coltivazione per tagliare ogni via di ritirata.


Mu Yuhuang cambiò espressione:"Cos'hai detto? Non hai delle prove conclusive? Era solo un'ipotesi?!"


Lin Ming disse:"No, ho la sicurezza di aver ragione..."


Mentre parlava, Lin Ming andò di fronte a Shi Zhongkun e Lei Jingtian, affrontando direttamente la pressione di questi due Grandi Anziani.


Shi Zhongkun aveva un'espressione provocatoria, sembrava che avesse già visto il futuro in cui i meridiani di Lin Ming si sarebbero tutti rotti.


Lei Jingtian invece aveva un'espressione selvaggia. Era un po' agitato, ma non credeva che Lin Ming avesse delle prove. Finché il ragazzo non avesse un modo per dimostrare le sue affermazioni, poteva insistere che qualsiasi accusa di Lin Ming fossero menzogne senza alcun fondamento.


Lin Ming mise le mani a coppa con un gesto cortese e disse con calma:"Per favore sia paziente. Se potrete confermare che sto mentendo, allora potrete uccidermi o torturarmi, o fare qualsiasi cosa desideriate."


Lei Jingtian si accigliò, la sua espressione era piena di intento omicida:"Questo è ciò che hai detto! Se non hai delle prove allora ti picchierò a morte!"


Mentre parlava, Lei Jingtian guardò Mu Yuhuang. Disse:"Grande Maestra Yuhuang, questo è ciò che ha detto il suo discepolo. Ha qualcosa da dire?!"


Mu Yuhuang mostrò un'espressione sempre più scontenta. In quel momento, non importava quanto fosse forte, sarebbe stato impossibile trovare dei motivi per proteggere Lin Ming.


La sua voce divenne così cupa da raggiungere delle temperature artiche. "Dato che Lin Ming ha fatto questa promessa, naturalmente non interferirò. Se sta davvero facendo delle affermazioni false, allora il capo della setta del Fulmine Assoluto potrà gestire come desidera la questione. Ma se Lin Ming potrà procurare delle prove, allora ucciderò chiunque osi negare l'evidenza!"


Mentre sentiva queste parole piene di intento omicida, Lei Jingtian si agitò per un momento. Ma poi sogghignò e disse:"La Grande Maestra dovrebbe tenere a mente ciò che ha detto!"


Dato che la situazione era arrivata a questo punto, Mu Qianyu non poteva più rimanere seduta. Guardò nervosamente Lin Ming con il cuore in tumulto.


Il pubblico aveva gli occhi incollati sul ragazzo, che fece un respiro profondo e poi chiese con un tono calmo:"Ci sono molte domande che vorrei fare al capo della setta del Fulmine Assoluto..."


"Fai pure! Voglio sapere cosa avresti da chiedere!" Rispose Lei Jingtian con tono litigioso.


Lin Ming disse:"Prima domanda, quando Lei Mubai ha combattuto contro di me, il metodo di coltivazione che ha usato proveniva dal Sect del Fulmine Assoluto?"


Lei Jingtian si accigliò:"No! Il metodo di coltivazione che Lei Mubai è qualcosa che ha trovato in qualche antica rovina. Fin dai tempi antichi i veri geni hanno sempre avuto un grande destino. Incontrare un'opportunità fortunata da qualche antica rovina è completamente normale!"


"Allora è come ha detto." Lin Ming annuì:"Seconda domanda. L'Anima del Tuono proviene dal Sect del Fulmine Assoluto?"


Questo ragazzo stava cercando di metterlo in trappola?


Dopo aver riflettuto e non avendo trovato alcuna trappola, Lei Jingtian disse:"No, Mubai ha trovato questa Anima del Tuono dopo essersi avventurato in terre estremamente pericolose e infauste. Non proviene dal mio Sect del Fulmine Assoluto."


Lei Jingtian aveva deciso di distanziarsi il più possibile da questo problema per impedire a Lin Ming di costringerlo a dare delle spiegazioni poco chiare in futuro, forzandolo a mentire ancora di più.


Lin Ming annuì:"Terza domanda. Chi sono i genitori di Lei Mubai? E Lei Mubai le ha mai menzionato le sue origini prima?"


Lei Jingtian disse:"Mubai è stato orfano fin da bambino. I suoi genitori erano dei mortali e sono morti nel caos della guerra!"


Parenti mortali anche morti. Lei Jingtian era sicuro che, non importava quanto Lin Ming fosse abile, non aveva modo di provare altrimenti.


Lin Ming disse:"Ho finito di fare le mie domande. Senior Mu, potrei chiederle di creare un incantesimo che può inibire le trasmissioni del suono?"


Mu Yuhuang alzò gli occhi al cielo. Non sapeva cosa Lin Ming avesse intenzione di fare, ma cercò comunque un maestro di formazioni dell'Isola della Divina Fenice e posò un incantesimo che inibisse le trasmissioni di vera essenza.


Dopo che Lin Ming confermò che l'incantesimo fosse stato creato, tirò fuori un cristallo rosso delle dimensioni di una goccia d'acqua dal suo anello spaziale:"Sapete cos'è questo?"


"Uh?"


Lei Jingtian strizzò gli occhi. Poteva sentire un'energia antica e sconfinata provenire da questo piccolo oggetto. Ovviamente doveva essere un qualche tipo di straordinario oggetto.


Cos'era?


Lei Jingtian non sapeva cos'era, ma l'espressione di Shi Zhongkun cambiò. Aveva visto un oggetto simile registrato negli antichi testi prima. Questo ragazzo aveva davvero un tesoro simile!


Mu Fengxian si alzò con uno sguardo acceso. Guardò Lin Ming con un'espressione piena di significato prima di dire:"Dopo la caduta del Grande Imperatore Infernale, il Cristallo dello Spirito che ha coltivato è stato spaccato in tre pezzi. i dice che ognuno di questi tre pezzi fosse stato ottenuto da un maestro al del Nucleo e usato per produrre molti frammenti. Dopo aver dissolto e assorbito questa Essenza di Sangue, si può aumentare le possibilità di avanzare dallo Xiantian al del Nucleo. Ne ho visto uno prima. Se non sbaglio questo cristallo rosso è un Frammento del Cristallo dello Spirito."


Il Grande Imperatore Infernale era morto oltre mille anni fa. I vecchi mostri al del Nucleo presenti avevano solo poche centinaia di anni e pochi sapevano cosa fosse un Frammento del Cristallo dello Spirito. La maggior parte di loro aveva visto delle note al riguardo negli antichi testi. L'unica che l'aveva visto con i suoi occhi era Mu Fengxian. In quel momento era già avanzata al del Nucleo e il Frammento del Cristallo dello Spirito non sarebbe stato molto utile per lei.


Lei Jingtian arcuò le sopracciglia. <em>'Un tesoro che può aumentare le possibilità di avanzare al del Nucleo? Questo ragazzo ha davvero un oggetto così prezioso?'</em>


Lin Ming disse:"Esattamente."


Lin Ming aveva ottenuto dieci Frammenti del Cristallo dello Spirito da Zhou Xinyu. Quando era stato inseguito da Hhuang Zixuan, era stato costretto ad usare metà di un frammento.


Metà del Frammento del Cristallo dello Spirito era stata capace di aiutare a completare il 5% della Tempra del Midollo di Lin Ming. Dopodiché era entrato in isolamento nell'Isola dello Yin Infernale per tre mesi. Lin Ming aveva inghiottito molte Pillole Aperture Celesti potenziate dai simboli di iscrizione ed era riuscito ad aumentare la sua Tempra del Midollo del 20%. Per quanto riguarda i Frammenti del Cristallo dello Spirito, Lin Ming temeva che avrebbe avuto troppe tossine nel suo corpo, quindi non ne aveva assunte altre. Ora nel suo anello spaziale c'erano nove frammenti e mezzo.


Ora che doveva tirarne fuori uno, perfino a Lin Ming doleva il cuore.


"Ragazzo, cos'hai intenzione di fare?" Lei Jingtian sentiva un cattivo presentimento.


Lin Ming disse:"Forse potrebbe non saperlo, ma il Cristallo dello Spirito contiene i resti delle volontà del Grande Imperatore Infernale. Dopo averlo inghiottito si può sentire l'energia del Grande Imperatore Infernale... quando arriverà il momento naturalmente saprete cosa intendo."


Mentre parlava, Lin Ming scorse con lo sguardo la folla e disse:"Vorrei chiedere a diversi Senior di scendere in campo e confermare una questione!"


Lei Jingtian cambiò espressione. Questo oggetto conteneva la volontà del Grande Imperatore Infernale? Cosa significava? Se avesse inghiottito il Frammento del Cristallo dello Spirito sarebbe riuscito a percepire qualcosa?


Diede un'occhiata a Lei Mubai, vide che il giovane stava giacendo a terra, livido, con le labbra pallide e lo sguardo appannato. Lei Jingtian si incupì; Lei Mubai era finito!


"Anziano Jing, potrei chiederle di farsi avanti? E anche l'Anziano Bai." Lin Ming chiese ai due Anziani della Montagna della Campana d'Oro e al Palazzo di Ghiaccio. Secondo lui queste due organizzazioni sarebbero dovute essere relativamente imparziali. La Montagna della Campana d'Oro era sempre stata di basso profilo, mentre i membri del Palazzo del Ghiaccio erano individui freddi e orgogliosi, non dovrebbero avere alcun motivo per coprire Lei Mubai.
In effetti, a parte Lei Jingtian, nessuno avrebbe rischiato di attirarsi le ire di tutti quanti vendendosi alla Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Lei Jingtian si raggelò. Ora sapeva perché Lin Ming aveva chiesto di creare un incantesimo che inibisse le trasmissioni di vera essenza, era per impedirgli di discutere con questi due Grandi Anziani!


E le tre domande di prima? Perché le aveva chieste? Lei Jingtian era confuso e ci stava rimuginando sopra. Il presentimento che stava sentendo divenne sempre più intenso. Pensò che se fosse successo qualcosa, avrebbe trovato un modo per scamparla. Lei Mubai sarebbe potuto morire da solo.
                                


                                



