---
title: Capitolo 464 - Palazzo Imperiale del Dio Demone
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.223Z
tags:
    - mw
---


Lin Ming si sedette in un angolo e iniziò ad osservare tutti i praticanti di arti marziali presenti. La Regione Demoniaca del Mare del sud, il clan del Drago del Fiume Nero e il Grande Tempio Zen avevano tutti dei maestri negli stadi intermedi del del Nucleo che proteggevano i loro giovani. I guerrieri della Distruzione erano già andati al Palazzo Imperiale del Dio Demone. Le regole speciali che governavano questo mondo potevano non essere in grado di penalizzare quegli strani vecchi.


Gli altri discepoli erano per lo più allo Xiantian. C’erano alcuni maestri al del Nucleo e i discepoli Houtian erano una piccola minoranza.


“Fratellone Lin, sei tu?”


In quel momento Lin Ming sentì qualcuno chiamarlo. Si girò e rimase sorpreso di trovare Zhang Zhen, il discepolo principale che lo aveva guidato nell’Isola della Divina Fenice.


Aveva anche portato Lin Ming al banchetto dell’onorabile maestro Tianguang. Gli aveva dato molte informazioni sull’Isola della Divina Fenice e sulla Regione dei Cinque Elementi. Erano in rapporti davvero amichevoli.


“Sei venuto anche tu Apprendista Senior Zhang?” Lin Ming sussultò. Con la sua forza, venire in una terra così pericolosa era rischioso per Zhang Zhen.


Il giovane sentì le parole di Lin Ming e sorrise con amarezza:”Ero solo vicino all’antico campo di battaglia e sono venuto qui per vedere com’era. Non mi aspettavo che fosse così pericoloso…” La sua espressione era esasperata.


In quel momento un ammasso di terra sotto il piede di Zhang Zhen si sollevò.


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. “Sta attento!”


<em>Sou!</em>


Un serpente con delle macchie rosse e lo spessore di un braccio uscì dalla terra! Lin Ming aveva buoni riflessi, la sua lancia sfrecciò come un fulmine!


<em>Puff!</em>


L’arma trapassò direttamente la creatura, inchiodandola fermamente al terreno.


Il sangue nero schizzò a terra e tutto il fogliame verde attorno iniziò ad appassire rapidamente!


Zhang Zhen iniziò a sudare freddo per la paura. L’attacco velocissimo e le tossine del serpente erano spaventosi. Se Lin Ming non l’avesse aiutato, senza dubbio sarebbe già morto.


Nel frattempo nella radura della foresta, molti altri serpenti uscirono dal terreno cercando di attaccare i discepoli degli altri Sect. Diversi guerrieri dalla coltivazione più debole provarono a schivare, ma i serpenti riuscirono a strappare la loro gola.


“Ah!”


Risuonò un grido agghiacciante. Un praticante di arti marziali era stato morso e il suo volto aveva assunto una tinta nera violacea.


“Apprendista Junior!” Gridò un giovane vicino con un’espressione infuriata. Menò un fendente verso il serpente, ma non appena lo colpì risuonò un rumore metallico. Non riuscì a trapassarlo e nel frattempo il praticante di arti marziali che era stato morso era già morto.


In questo attimo di secondo, il suo compagno che si era allenato con lui per oltre dieci anni era morto all’improvviso. Il giovane fu profondamente afflitto da questa perdita.


“State tutti attenti! Questi serpenti sono davvero difficili da affrontare!”


I praticanti di arti marziali che stavano meditando a terra si erano già alzati.


Visto che la loro vera essenza era stata soppressa fino al 30%, gli attacchi di un guerriero Xiantian non erano in grado di trapassare le difese formidabili di questi serpenti.


<em>Cha cha cha!</em>


I guerrieri al del Nucleo si coalizzarono, attaccando ogni serpente che vedevano. Tuttavia queste creature avevano una vitalità sbalorditiva. Anche se venivano tagliati in due, riuscivano comunque a mordere.


“Bestie malvage, preparatevi a morire!”


Un monaco dalla barba lunga del Grande Tempio Zen afferrò il suo bastone e picchiò a terra. Ci fu un bagliore dorato e dei deboli inni buddisti iniziarono a risuonare nell’aria. Un’enorme statua di un budda apparì nel cielo e calò verso il basso, riducendo in poltiglia diversi serpenti.


Dopo questo attacco, la pressione su tutti gli altri si ridusse di molto, ma in quel momento si sentì un grosso fruscio, come se si stesse per abbattere una tempesta su di loro. Sembrava che stessero strisciando migliaia di serpenti verso di loro.


“Scappate!”


Perfino i maestri negli stadi intermedi del del Nucleo non avevano la certezza di poter affrontare un gruppo così enorme di serpenti. Tutti attivarono le loro tecniche di movimento e scapparono velocemente.


“Lin Ming, sbrighiamoci!” Disse frettolosamente Mu Qianyu.


“Sì!”


Non disse altro. Sollevò Zhang Zhen e si precipitò nella foresta.


I maestri al del Nucleo erano davanti. Molti tesori iniziarono a brillare, tagliando i rampicanti, l’erba che ostacolava il loro cammino fluttuò a mezz’aria.


Il senso spirituale era soppresso; nessuno era in grado di percepire a più di poche decine di piedi di distanza. Una distanza del genere era praticamente inutile. Non appena scoprivano il pericolo, vi si sarebbero già imbattuti.


Mentre fuggivano, un rampicante rosso spuntò silenziosamente dal terreno. Puntò verso un praticante di arti marziali Xiantian e sfrecciò come un fulmine!


<em>Pu!</em>


La vera essenza protettiva del maestro Xiantian fu trapassata come se non fosse altro che carta. Il rampicante rosso strinse la coscia dell’uomo e delle piccole radici trapassarono la sua carne, succhiando una grande quantità di sangue.


“Ahh!”


Il praticante di arti marziali gridò in modo agghiacciante. Il suo corpo iniziò a rinsecchirsi e il rampicante si gonfiò come un pallone.


“State attenti! È una pianta vampirica!”


I rampicanti rossi erano estremamente tenaci. I praticanti di arti marziali Xiantian con la vera essenza soppressa del 30% non erano in grado di fare nulla. Qualsiasi guerriero afferrato da un rampicante rosso sarebbe morto!


“Fratello!”


Un maestro al del Nucleo del clan del Drago del Fiume Nero vide il suo fratello minore infilzato allo stomaco da un rampicante vampirico e i suoi occhi si arrossarono per la rabbia. Menò un fendente verso il rampicante ma fece schizzare solo un po’ di sangue. Il rampicante continuò a stringere il guerriero risucchiando velocemente tutto il suo sangue.


“Dannazione!”


Il maestro al del Nucleo del clan del Drago del Fiume Nero strappò il rampicante dal corpo del fratello, ma quando lo tirò, la pianta era già penetrata nella sua carne. Tirò via anche gli organi e la carne del giovane, che gridò debolmente. Il suo volto sbiancò, era sull’orlo della morte.


“Questi rampicanti temono il fuoco!” gridò un discepolo dell’Isola della Divina fenice. Un momento fa aveva usato una tecnica marziale delle ‘Divine Cronache Proibite dell’Uccello Vermiglio’ per attaccare il rampicante e lo bruciò.


Mu Chihuo gridò ed emanò un’ondata di fuoco impressionante. Quando i rampicanti furono travolti da questo attacco, iniziarono ad appassire rapidamente. Presto queste piante si ritirarono nelle profondità della foresta.


Questa scena fece sussultare Lin Ming. Questo vecchio negli stadi intermedi del del Nucleo era ancora così potente nonostante la sua forza fosse ridotta del 30%.


Tutti sospirarono di sollievo, riprendendosi.


“Dobbiamo andare, è pericoloso rimanere qui.” Disse Mu Chihuo.


Nessuno osò essere imprudente. Il gruppo attivò le tecniche di movimento e si inoltrò nella foresta.


“Che sfortuna. Credevo ci sarebbero state delle opportunità qui, ma non c’è nulla in questa terra maledetta. Le uniche possibilità che ci sono è di morire ovunque!”


“Non ti lamentare. Non possiamo tornare più indietro, possiamo solo avanzare.”


In questo breve periodo di tempo, oltre il 10% dei praticanti di arti marziali del gruppo erano morti. Tra di essi non c’erano maestri al del Nucleo, ma discepoli dagli stadi intermedi dello Xiantian o meno.


Dopo aver subito due attacchi, i praticanti di arti marziali erano sempre più attenti. Anche se non potevano estendere troppo lontano la loro percezione, se l’avessero usata se non altro avrebbero potuto prepararsi ai pericoli provenienti da sotto terra.


………


In quel momento, a cento chilometri di distanza sopra un deserto, volavano oltre venti luci con i colori dell’arcobaleno. Erano dei bagliori lasciati dai guerrieri più potenti.


Questo mondo distrutto aveva delle leggi che impedivano di volare, ma non erano in grado di reprimere i guerrieri della Distruzione, aveva solo diminuito la loro velocità. Altrimenti sarebbero riusciti a coprire facilmente oltre cento chilometri in metà bastoncino di incenso di tempo.


In quel momento tre luci iniziarono a rallentare, calando di quota sempre di più. Due uomini e una donna atterrarono. La loro coltivazione era negli stadi avanzati del del Nucleo. Mentre entravano in questo mondo, le leggi che sopprimevano le loro forze erano diventate sempre più intense. Ora non potevano più volare.


L’Anziana tra i tre guardò le venti scie di luce che diventavano sempre più sfocate. Sospirò e disse:”Sembra che non avremo la fortuna di entrare nel Palazzo Imperiale del Dio Demone.”


“Eheh, tanto ero venuto solo per divertirmi un po’. Anche se andassi nel palazzo, con quei vecchi, è impossibile ottenere la Radice Draconica del Nirvana. Al massimo potremmo ottenere qualche piccola opportunità, ma non avrei mai immaginato che non saremmo riusciti nemmeno ad entrare. Però è anche un po’ un sollievo.”


“Sì. Nonostante sia un peccato che non possiamo entrare nel Palazzo Imperiale del dio Demone, non è necessariamente una buona cosa poter entrare. Nessuno sa quali pericoli ci siano al suo interno. Fuori potremmo incontrare qualche opportunità…”


………


Mentre le leggi che governavano questo mondo si intensificavano, anche Mu Yuhuang stava arrivando al limite delle sue capacità. Tra tutti i maestri negli stadi avanzati del del Nucleo, era quella più persistente.


“Lo vedo, dovrebbe essere quello.”


La trasmissione di vera essenza di Mu Fengxian risuonò nelle orecchie di Mu Yuhuang.


Mu Yuhuang guardò all’orizzonte. Nei cieli distanti vide un’immagine confusa; un enorme palazzo.


‘Il Palazzo Imperiale del Dio Demone?’


Mu Yuhuang era scioccata.


L’intera costruzione sembrava un miraggio, non sembrava vera.


Anche i guerrieri della Distruzione che volavano di fronte avevano visto questo palazzo e accelerarono.


La costruzione gigantesca si estendeva per innumerevoli chilometri. Torreggiava sopra il deserto ed era circondata da numerose colonne, ognuna di esse era incisa.


Al centro c’era un’enorme statua di un grande demone che teneva un’ascia in mano. Era alta oltre mille piedi ed era molto maestosa. Emanava un’atmosfera antica, impressionando chi la osservava.


Era una scultura che era rimasta lì per decine di migliaia di anni. Quando i guerrieri della Distruzione arrivarono lì, sembrarono uno sciame di mosche, delle creature insignificanti.


“La vera essenza è soppressa del 20%.” Xuan Wuji era scioccato. Le leggi di questo mondo erano troppo strane. Perfino i guerrieri negli stadi avanzati del del Nucleo non erano in grado di volare. Ora, di fronte a questa enorme statua, Xuan Wuji ebbe la tentazione di prostrarsi e adorarla.


Questa sensazione lo spaventò a morte!


Non aveva idea di chi aveva scolpito una statua così terrificante, ma sembrava che fosse esente dalle leggi che governavano questo mondo. Se… una mera statua poteva farlo sentire così, allora se fosse entrato nel palazzo sarebbe stato in grado di resistere?


Xuan Wuji sospirò profondamente. Più avanzava in questo mondo distrutto, più scopriva che in confronto all’Imperatore Demoniaco di decine di migliaia di anni fa non era altro che un neonato!


“La coltivazione di questo Imperatore Demoniaco era incredibile. Temo che perfino i grandi guerrieri del continente Tianyan sarebbero delle nullità in confronto a lui!”
                                


                                



