---
title: Capitolo 465 - Landa Selvaggia e Sanguinosa
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.223Z
tags:
    - mw
---


Mentre rifletteva, Xuan Wuji vide una luce nera sfrecciare davanti a lui. Il Patriarca del clan del Drago del Fiume Nero si incupì e si trasformò in un violento tifone che si scagliò verso il Palazzo Imperiale del Dio Demone!


La coltivazione del patriarca era già al secondo stadio della Distruzione. Secondo lui, ogni misura difensiva delle formazioni rimasta dovrebbe essere già sparita dopo decine di migliaia di anni. Comunque, anche così, attivò al massimo la sua vera essenza per precauzione. Dietro di lui era apparso il miraggio di un Drago del Fiume Nero.


Mentre lo vedeva, Xuan Wuji rimase impassibile. Si limitò a sogghignare e pensare tra sé e sé:”Idiota!”


<em>Hua!</em>


Quando il Patriarca stava per entrare nel palazzo, brillò una luce rossa. All'entrata apparì un’aureola brillante dal nulla che si precipitò sull'uomo come un’enorme onda anomala.


Con un tonfo, il patriarca fu respinto all'indietro come una palla di gomma. Era stato scagliato via e sputava sangue!


Gli altri guerrieri della Distruzione cambiarono espressione. Questo palazzo abbandonato da decine di migliaia di anni aveva ancora la protezione di una formazione? Non solo, era potentissima! Perfino il patriarca del clan del Drago del Fiume Nero aveva sputato sangue a causa dell’impatto!


Nonostante la vera essenza del patriarca fosse soppressa fino al 20% della sua normale potenza a causa delle leggi che governavano questo mondo, questa era soltanto la protezione all'entrata!


Se una sola formazione difensiva poteva causare problemi al patriarca, allora una d’attacco non avrebbe potuto ucciderli istantaneamente?


Tutti i guerrieri della Distruzione si allarmarono. Questo palazzo imperiale era troppo terrificante. Se questo edificio non fosse già decaduto da decine di migliaia di anni, avrebbero subito un fato ancora più miserabile.


Il patriarca del clan del Drago del Fiume Nero si pulì il sangue dagli angoli della bocca. Mentre guardava la formazione, mostrò un’espressione cupa. Che diavolo era questa formazione spettrale? Era davvero in grado di mantenersi per decine di migliaia di anni? E non solo, era ancora così potente. Era davvero possibile creare una cosa del genere?


......


Nella foresta c’era un intento omicida nascosto ovunque. Mentre il gruppo continuava a correre, morivano costantemente dei praticanti di arti marziali. Due ore dopo, quando uscirono dalla foresta, ne erano morti circa il 30%.


“Questo posto è...”


Di fronte alla folla c’era una distesa sconfinata, il suolo era tinto di rosso ed era accidentato. Nella terra erano sepolte per metà delle ossa spesse e intorno c’erano delle lastre di pietra grigia. Erano grandi e piccole, su ognuna di esse c’erano incisi dei simboli intricati. Erano diversi dal sistema di scrittura del continente Tianyan; i praticanti di arti marziali non riuscivano a capirne il significato.


Queste piane rosse emanavano una sensazione inquietante. Anche il cielo era scarlatto e brillava debolmente di rosso.


Dalla foresta vergine alla landa selvaggia e sanguinosa, l’impatto visivo era sconcertante.


Tutti continuarono a rimanere in allerta mentre percorrevano queste strane distese cremisi.


A questo punto, continuare era pericoloso, ma anche rimanere nella foresta lo era. Avrebbero dovuto procedere, forse sarebbero riusciti a trovare un’opportunità fortunata qui.


“Andiamo.” Il primo ad avanzare nelle pianure fu il vecchio con il naso curvo della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Era l’Anziano Lian Chengji. La sua coltivazione era negli stadi intermedi del del Nucleo. La Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva due Anziani negli stadi intermedi del del Nucleo e nove negli stadi iniziali. Di questi, due o tre erano sul punto di arrivare negli stadi intermedi. Erano i più potenti tra i Sect presenti, quindi erano anche i più sicuri di sé.


Non appena mise piede nella vasta pianura, Lian Chengji cambiò espressione. Questa landa selvaggia aveva una soppressione della vera essenza ancora più intensa; poteva utilizzare solo il 25% della sua vera essenza.


“Un altro 5% in meno!” Disse tetramente il vecchio.


“Le leggi di questo mondo sono troppo strane. Se continua così, allora sarà sempre più pericoloso.” Un altro Anziano sembrava preoccupato. Decise che, se la sua vera essenza fosse stata soppressa sotto il 20%, non sarebbe avanzato ulteriormente. Altrimenti avrebbe rischiato di essere ucciso da queste potenti bestie feroci.


Mentre i praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud, gli altri li seguirono nella pianura sanguinosa. Molti di loro avevano già attivato una copertura protettiva per individuare le fessure spaziali. Non c’era alcun segno di vita qui, nessuno di loro sapeva se questo fosse dovuto o no alle crepe nello spazio, quindi era meglio attivare delle misure preventive.


Tutti continuarono con cautela, rimanendo in allerta. Questa landa selvaggia era ancora più strana della foresta e ancora più pericolosa.


Tuttavia, sorprendentemente non avevano incontrato alcun pericolo dopo mezz'ora di camminata.


Alcuni iniziarono a sussurrare tra di loro. In quel momento l’Anziano con il naso ricurvo si girò e diede uno schiaffo verso il basso.


Ci fu un rumore esplosivo, come se il terreno si fosse diviso in due. I praticanti di arti marziali dietro ne furono tutti scioccati. Pensavano che fosse in risposta ad un attacco a sorpresa nemico, ma non si sarebbero immaginato che dalla crepa nel suolo sarebbe uscito uno spadone.


Quest’arma lunga cinque piedi era nera come l’inchiostro e l’aura che emetteva era paragonabile ad un tesoro di grado Earth di alta qualità!


“Cosa?!” Gli occhi di tutti i praticanti di arti marziali brillarono. Quell'Anziano aveva preso con noncuranza un oggetto dal terreno ed era un tesoro di grado Earth d’alta qualità?! No... non poteva essere... non era un tesoro di grado Earth d’alta qualità. Dalle fluttuazioni di energia doveva essere di media qualità. Eppure era superiore ad un’arma normale dello stesso livello. Questo doveva essere il più raro tesoro nella sua categoria.


Lin Ming si toccò il mento. Pensò:<em>’Questo è un normale tesoro di grado Earth media qualità forgiato da un antico maestro raffinatore. È di molto superiore ad un normale tesoro dello stesso livello forgiato dai maestri di quest’era.’</em>


Un tesoro di grado Earth media qualità era estremamente prezioso. La replica della Grande Alabarda Sanguigna che usava Lei Mubai era allo stesso livello.


Lin Ming aveva degli standard molto alti. Naturalmente non avrebbe ritenuto così importante quest’arma, ma tutti gli altri spalancarono gli occhi, pieni di avidità. La maggior parte di loro usava tesori di grado Earth di bassa qualità. Vedendo un oggetto così prezioso divennero tutti invidiosi.


Dopo aver superato molti pericoli ed essere sopravvissuti, finalmente avevano visto un’opportunità fortunata!


Questo era ciò che pensava la maggior parte dei presenti.


Questa landa selvaggia poteva sembrare pericolosa, ma in realtà non lo era affatto. Invece c’era ogni sorta di osso e tesoro sepolti qui, pareva che fosse un antico campo di battaglia.


Se avessero seguito la Regione Demoniaca del Mare del Sud, non sarebbero riusciti ad ottenere nulla. Se avessero lottato contro di loro, non avrebbero potuto vincere.


Pensando questo, molti iniziarono a separarsi in piccoli gruppi per andare in una direzione diversa. Per precauzione, ognuno di loro aveva uno o due maestri al picco dello Xiantian a guidarli.


Mentre il gruppo principale procedeva, sempre più praticanti di arti marziali andarono per la loro strada. Tutti volevano raccogliere qualche tesoro. Se avessero seguito Lian Chengji, non sarebbero riusciti ad ottenere nemmeno degli scarti.


Lin Ming disse a Mu Qianyu:“Andiamo da quella parte.” Con sempre meno persone nel gruppo, Lian Chengji diventava sempre più pericoloso.


“Sì.”


Mu Qianyu e Lin Ming lasciarono il gruppo. Non sapevano se questa landa selvaggia fosse davvero sicura!


Anche la maggior parte dei presenti lo capiva, ma erano stati accecati dall'avidità. Quando avevano visto Lian Chengji raccogliere un tesoro del genere di fronte ai loro occhi, nessuno era riuscito a resistere alla tentazione.


Forse questo antico campo di battaglia non aveva solo tesori, ma anche altri oggetti. Ad esempio avrebbero potuto raccogliere perfino un anello spaziale che conteneva la ricchezza di un grande maestro. A quel punto sarebbero riusciti a diventare estremamente potenti.


Mu Qingshu guardò Lin Ming e Mu Qianyu stringendo i denti con amarezza. Voleva perfino ingaggiare qualcuno per ucciderli, ma se l’avesse fatto, il suo sangue dell’Uccello Vermiglio si sarebbe sciolto in sei mesi e avrebbe perso tutta la sua coltivazione.


Dato che non poteva attaccare Lin Ming, poteva solo guardare impotente Lin Ming che si avvicinava sempre di più a Mu Qianyu, sembravano davvero intimi tra di loro.
Sentiva di stare per vomitare sangue di fronte a loro.


Mentre lo guardava da lontano, Mu Yanzhuo poté solo sospirare.


La realtà era crudele. Il risultato era già ovvio, ma spesso non tutti erano disposti ad accettare la verità di fronte a loro, specialmente quando gli era stato sottratto l’oggetto del proprio desiderio. Questa sensazione era difficile da affrontare…


......


Lin Ming si fece strada con cautela, usando a fondo la sua percezione. In questo strano mondo, il ragazzo poteva sondare i dintorni fino a 200 piedi. Sottoterra era ancora più inefficace e si estendeva fino a 100 piedi.


Questi 100 piedi erano pieni di ossa.


“Ci sono così tante ossa!” Lin Ming sussultò. Erano sepolti scheletri e ossa di ogni dimensione. Alcune sembravano ordinarie e si erano trasformate in olio dopo essere rimaste decine di migliaia di anni sottoterra, ma alcune non erano cambiate minimamente e avevano ancora una tinta traslucida come giada. Altre brillavano come arcobaleni. Ovviamente questo dipendeva dal metodo di coltivazione che la persona aveva praticato prima di morire.


“C’è anche un anello spaziale…”


Lin Ming scoprì che c’erano le ossa di una mano con un anello spaziale. Con un cenno, l’anello emerse dalla terra. Tuttavia, mentre lo sondava con la sua forza dell’anima, il ragazzo scosse la testa con delusione. La dimensione all'interno dell’anello spaziale era già collassata.


Questo tipo di oggetto in origine era instabile. Normalmente, il mondo all'interno di un anello spaziale di grado Earth bassa qualità sarebbe durato per diverse migliaia di anni prima di disintegrarsi.


Non solo, anche molti tesori si sarebbero decomposti. I tesori che potevano rimanere sepolti nella terra per decine di migliaia di anni e rimanere illesi sarebbero stati davvero speciali.
Lin Ming camminò per un quarto d’ora, ma non ne aveva ancora scoperto uno.


“Uh? Quello sembra...” Mu Qianyu si agitò. Mentre guardava a diverse centinaia di piedi di distanza, vide dei fiori dall'aspetto esotico.


Nella vasta landa selvaggia, era sorprendente vedere distese di fiori.


“Fiore Fantasma del Sangue? Non credevo che sarebbe apparsa una cosa del genere qui...” Un Fiore Fantasma del Sangue era un tipo di pianta spirituale che amava crescere nelle terre piene di influenza yin e che aveva attraversato grandi carneficine. Solo in tali circostanze sarebbe riuscito a crescere. Normalmente ci avrebbe messo un millennio per fiorire e per questo era estremamente raro nel continente Tianyan.


Tuttavia, le rovine di questo campo di battaglia erano giù ricche di influenze demoniache. Non solo, ma nessuno era stato qui da decine di migliaia di anni. Non era strano che ne fossero nati molti qui.


“Questi Fiori Fantasma del Sangue saranno di ottimo aiuto per l’evoluzione di Piccola Fiamma! Questa è davvero un’opportunità fortunata!” Mu Qianyu ne fu contenta. Mentre stava per raccoglierli, si fermò e si accigliò. Poteva sentire chiaramente l’energia di un po’ di persone nascoste vicino ai fiori. Emanavano un’aura omicida come quella di una tigre che faceva un agguato tra i cespugli.


Questa energia apparteneva ad un essere umano. Molto probabilmente erano i “compagni” che erano nel loro gruppo e c’era anche un guerriero al del Nucleo.


“Vogliono usare questi Fiori Fantasma del Sangue come esca per ucciderci e derubarci?” Sogghignò Mu Qianyu.
                                


                                



