---
title: Capitolo 468 - Manuale Senza Titolo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.223Z
tags:
    - mw
---


“Andiamo, non è una buona idea rimanere qui ancora a lungo.” Disse Lin Ming.


“Sì!” Mu Qianyu si arrotolò le lunghe maniche e mise i Fiori Fantasma del Sangue nel suo anello spaziale. Poi i due se ne andarono immediatamente.


Dopo essere fuggiti per decine di chilometri di distanza, Lin Ming rallentò e si fermò. Si girò verso Mu Qianyu e disse:”Apprendista Senior Mu, usiamo di nuovo la tecnica per modificare il nostro aspetto.”


Dato che il giovane dalla testa grossa aveva un incantesimo capace di registrare l'aspetto dei suoi assassini, avrebbero usato l'abilità di Bi Luo. Con essa avrebbero potuto cambiare l'aspetto, il tono della voce e perfino il temperamento.


Lin Ming aveva dovuto uccidere quei due. Non voleva mandare giù un insulto e stare attento che non lo accoltellassero alle spalle per tutto il resto della sua vita. Comunque, dopo averli uccisi, doveva occuparsi delle conseguenze delle sue azioni.


Anche Mu Qianyu era preoccupata; non voleva avere alcun conflitto con la Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Dato che il loro aspetto era stato registrato, non solo avrebbero cambiare i loro lineamenti, ma anche i vestiti. Se avessero modificato il loro aspetto e fossero stati catturati a causa dei loro abiti, sarebbe stato davvero stupido.


Lin Ming si spogliò velocemente e tirò fuori degli abiti nuovi dal suo anello spaziale. Gettò via i suoi vecchi vestiti e li bruciò.


Quando si girò a guardare Mu Qianyu, vide che aveva formato una tenda di energia Origin di tipo fuoco, nascondendo completamente il suo corpo.


Naturalmente una donna sarebbe stata più lenta a cambiarsi. Dopo che Mu Qianyu uscì dalla tenda, indossava un lungo abito blu che dava un'aria fresca come quella di primavera, con un profumo dolce e fragrante.  Il vestito faceva risaltare perfettamente il profilo elegante di Mu Qianyu facendo illuminare lo sguardo di Lin Ming. Nonostante Mu Qianyu fosse bella, le donne del continente Tianyan di solito preferivano degli abiti allentati che coprivano il loro corpo; non sarebbero state splendide come lei.


Mu Qianyu superò Lin Ming lasciando dietro di sé un vento dolce. Tra di loro, anche se non avevano ancora espresso le loro emozioni, i semi dell’amore avevano iniziato a germogliare nei loro cuori.


La landa selvaggia sanguinosa non aveva alcun vero pericolo. Mentre avanzavano, non trovarono nulla che bloccasse il loro cammino, ma non trovarono più tesori come i Fiori Fantasma del Sangue.


Lin Ming usò il suo tempo libero per esaminare e organizzare tutti gli oggetti del vecchio vestito di nero e del giovane dalla testa grossa. I due erano persone importanti nel loro sect e naturalmente erano ricchi.


C'era un’enorme quantità di pietre di vera essenza di medio livello e tesori di alta qualità. Nonostante non fossero molto utili per Lin Ming, se li avesse scambiati per pietre di vera essenza, avrebbero formato una bella cifra.


Lin Ming mise questi oggetti in un altro anello spaziale. In quel momento, tra tutti i vari tesori che aveva trovato, il ragazzo trovò un manuale dall'aspetto molto antico.
Era nero e non aveva alcun titolo. Nonostante diverse pagine fossero state strappate, erano state rilegate nuovamente.


“Uh... questo....” Lin Ming sfogliò il manuale e scoprì che era un registro di ogni tipo di tesoro e materiale svanito da tempo dal continente Tianyan. Se non si sbagliava, allora questo era un antico testo della Regione Demoniaca. La storia della Città del Grande Imperatore Infernale era molto più lunga e magnifica dell'Isola della Divina Fenice; non era strano che possedessero un grande numero di questi tomi.


Mentre sfogliava queste pagine, Lin Ming ne trovò una piegata accuratamente. Quando la aprì, scoprì che si riferiva ad un tesoro che sembrava un comune ginseng. Le radici comunque erano molto più dense e serpeggiavano come un drago. Vicino all'immagine c'erano dei caratteri dalle linee sottili. In cima, le prime quattro parole dicevano - Radice Draconica del Nirvana.


Lin Ming si agitò e il suo respiro accelerò. Mentre leggeva la nota sotto l'immagine, le sue dita si strinsero istintivamente.


“La Radice Draconica del Nirvana è una medicina miracolosa che ho trovato nei ricordi dei Supremi Esperti del Regno Divino e che è usata nella Tempra del Midollo. Che la Radice Draconica del Nirvana esistesse davvero nel continente Tianyan?”


Lin Ming aveva creduto che fosse impossibile ottenere le splendide medicine del Regno Divino, non importava quanta buona fortuna avesse avuto. Quindi avrebbe potuto solo cercare dei sostituti per la Tempra del Midollo.


Anche nel Regno Divino, la Radice Draconica del Nirvana aveva un prezzo astronomico. Aveva una vita lunghissima, poteva durare per decine o centinaia di migliaia di anni! Ma affinché fosse una medicina efficace per la Tempra del Midollo, doveva avere più di diecimila anni!


Questo aumentava anche la difficoltà della Trasformazione del Corpo. Era molto più semplice concentrarsi sulle formule e percorrere la via del raduno della vera essenza dello Xiantian, del del Nucleo e del Mare Divino.


“Il tesoro del Palazzo Imperiale del Dio Demone è la Radice Draconica del Nirvana?”


Lin Ming ebbe un’idea. Sarebbe stato impossibile che questo vecchio fosse in possesso di questo antico manuale e avesse piegato questa pagina in particolare per puro caso. Probabilmente aveva pensato di poter essere fortunato e quindi aveva studiato in anticipo questo tesoro. Se avesse potuto ottenere qualche beneficio da tutto questo, allora sarebbe stato splendido, ma se non ci fosse riuscito non avrebbe comunque perso nulla.


Lin Ming si girò verso Mu Qianyu e chiese:”Apprendista Senior, quando la maestra è andata nel Palazzo Imperiale del Dio Demone, ti ha detto cosa avrebbe trovato dentro?”


Mu Qianyu scosse la testa e rispose:”La maestra non sapeva molto bene cosa si trova nel palazzo imperiale, ma immaginava che fosse qualche tipo di tesoro celeste o materiale che avrebbe potuto aumentare le possibilità di avanzare oltre gli stadi della Distruzione. Altrimenti non si sarebbero radunati così tanti grandi maestri nel Mare del Sud.”


La Radice Draconica del Nirvana era stata registrata nella lettera scritta dall'Imperatore Demoniaco in persona. Nonostante Xuan Wuji e Xuan Yuqie lo avessero già annunciato, lo avevano riferito solo agli Anziani della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Naturalmente non avrebbero detto queste informazioni agli estranei. Per quanto riguarda estranei come Nanyun Wang e Mu Fengxian, probabilmente avevano saputo qualcosa, ma non erano così sicuri riguardo alla situazione.


Tuttavia, anche se ci fosse stato un tesoro del genere nel Palazzo Imperiale del Dio Demone, non era qualcosa che una persona come Lin Ming avrebbe potuto ottenere, non importava quanto si sarebbe sforzato. Quindi, che il palazzo fosse stato aperto o no, non si sarebbe perso questa occasione.


Lin Ming fissò il manuale senza titolo e pensò tra sé e sé:<em>'Questo mondo distrutto ha già più di una connessione al Regno Divino. Ad esempio la formazione e le bestie feroci nell'antica foresta. Non sarebbe strano se ci fossero anche dei materiali celesti del Regno Divino! Questa Radice Draconica del Nirvana può vivere per molto tempo ed è quasi impossibile da coltivare in un grande Sect, ma può essere esistita per oltre decine di migliaia di anni in questo mondo distrutto. Se questa Radice Draconica del Nirvana esiste davvero, deve avere raggiunto un limite terrificante. Se l'avesse usata per la Tempra del Midollo, forse sarebbe stata sufficiente a completarla!'</em>


Pensando questo, Lin Ming si entusiasmò. All'inizio non gli importava molto dei tesori di questo mondo distrutto. Questo perché non gli mancava alcun metodo di coltivazione, né aveva bisogno di armi, ma ora, con la Radice Draconica del Nirvana di decine di migliaia di anni alla sua portata, non poteva sopprimere il suo desiderio.


Finire la Tempra del Midollo era estremamente difficile, in particolare quella della spina dorsale. Se non avesse completato questo passo, sarebbe stata sempre una sua debolezza. L’ultimo osso non sarebbe riuscito a resistere ad una pressione così potente. Se la colonna vertebrale fosse stata spezzata, si sarebbe persa ogni possibilità di muoversi.


A causa delle quantità limitate di medicine preziose, perfino i discepoli del Regno Divino non riuscivano a completare la Tempra del Midollo. Questo avrebbe creato delle fondamenta instabili e sarebbe stato un punto debole che sarebbe perdurato per tutta la loro vita.


La Tempra del Midollo di Lin Ming era solo al 60% e aveva difficoltà a completarla. Se avesse mangiato un Frammento del Cristallo dello Spirito, non avrebbe aumentato la sua Tempra del Midollo nemmeno dell'1%. Non solo, ormai aveva mangiato tutti i cristalli.


Per questo trovare la Radice Draconica del Nirvana era proprio un colpo di fortuna per lui!


Tuttavia, mentre pensava a tutti i guerrieri della Distruzione che si erano radunati nel Palazzo Imperiale del Dio Demone, il suo entusiasmo iniziò a spegnersi. Anche se la loro vera essenza fosse stata soppressa al 10%, quei coltivatori avrebbero potuto ucciderlo istantaneamente. Come poteva lottare contro queste persone per i tesori del Palazzo Imperiale del Dio Demone?


“Apprendista Junior Lin, a cosa stai pensando?”


“Niente... solo a possibilità irrealistiche.” Lin Ming sorrise con amarezza, mettendo via l'antico manuale...


Di fronte ad un'opportunità così grande, era un po' riluttante a non provare nemmeno a combattere per essa. Tuttavia, anche se avesse voluto lottare, come avrebbe potuto farcela? Se fosse accaduto qualcosa, sarebbe morto immediatamente!


......


Dall'altro lato della landa selvaggia, si erano radunati oltre cento praticanti di arti marziali. Questo territorio era a forma di imbuto, con delle estremità spesse e sottili, e l'esterno era bloccato da formazioni. Quindi tutti i praticanti di arti marziali dispersi nella landa selvaggia si erano radunati di nuovo.


Lin Ming e Mu Qianyu si unirono alla folla silenziosamente. Mentre si guardavano attorno, rimasero scioccati nel vedere che era scomparso il 30-40% della gente!


Erano scomparsi perfino alcuni Anziani al del Nucleo.


C'erano anche alcuni Sect, come quello del Legno verdeggiante o della Terra Profonda che avevano alcuni Anziani al del Nucleo a condurre i loro discepoli, ma molti di loro erano morti!


Questo fece sussultare Lin Ming. In questa landa selvaggia non c'erano pericoli, eppure molti erano scomparsi, com'erano morti?


Non c'era bisogno di dirlo!


Non era strano né per i praticanti di arti marziali della via virtuosa, che della via demoniaca e nemmeno per i guerrieri giusti che perseguivano la via del massacro. Alla fine non erano nient'altro che etichette. Questo campo di battaglia era già percorso da una densa aura assassina e conteneva ogni genere di beneficio. Ovviamente era impossibile che le due parti coesistessero in pace!


Quando tutti si radunarono insieme, molti non avrebbero osato aprire le ostilità, ma quando si disperdevano in gruppi più piccoli, era inevitabile che ci fosse un massacro. Figuriamoci un conflitto tra la via virtuosa e quella demoniaca, perfino in un piccolo gruppo c'era la possibilità di essere traditi. Era molto probabile che si fossero uccisi l'un l'altro in questa landa sanguinosa.


Perfino nella foresta dove erano state attaccati dalle bestie feroci e dai rampicanti mostruosi non avevano perso così tante persone.


Gli esseri umano erano le creatura più spaventose.


I sopravvissuti rimasero in silenzio o impassibili. Non si sapeva cosa avessero sperimentato nella landa selvaggia o quali tesori avessero ottenuto.


C'erano solo pochi giovani che non riuscirono a non nascondere un sorriso contento. Ovviamente avevano ottenuto un grande raccolto dalla landa selvaggia.


Tuttavia, tra la folla, c'era una persona dall'espressione cupa e terrificante.


Era l'Anziano della Regione Demoniaca del Mare del Sud, Lian Chengji...


Dopo che erano passate due ore e non aveva visto arrivare alcun nuovo praticante di arti marziali arrivare, Lian Chengji disse freddamente:”Chi è stato ad uccidere mio nipote?!”


Emanò un intento omicida che avvolse il gruppo. Rimasero tutti sbalorditi, ma naturalmente nessuno parlò.


“Eheh!” Lian Chengji sorrise con crudeltà. Dopo che Lian Jie era morto, l'incantesimo su di lui gli aveva trasmesso qualche vaga informazione sul colpevole. A parte l'aspetto, aveva anche capito approssimativamente la coltivazione dell'assassino.


Nonostante non avesse visto nessuno dall'aspetto simile, il numero delle persone al livello Houtian erano meno di sei!
                                


                                



