---
title: Capitolo 473 - Massacro
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.224Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>AVVISO: il questionario sotto ci servirà per migliorare novelle leggere e potrete<span class="text_exposed_show"> anche darci dei consigli su come farlo. Chi compila il questionario ha la possibilità, entro domenica, di vincere anche una delle tre copie autografate di Il Demone Contro il Cielo messe in palio. </strong>
-Schadenfreude</em>


<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeo0unRdMIBf3aRWdD8JUD65P86EIbkreC-y9P70iRrMhqvsg/viewform?embedded=true" width="760" height="500" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0">Caricamento in corso...</iframe>


Dopo aver mangiato la Pillola Inversione dello Yang, Lin Ming sentì una sensazione di calore nel dantian che si trasformò in vera essenza e che si fuse con tutti i meridiani del suo corpo. Perfino la durata della Forza del Dio Blasfemo si allungò!


Durante la battaglia, se avesse potuto calmare il suo animo e meditare per mezz'ora, sarebbe riuscito a ritornare al picco delle sue condizioni. Questa era la potenza della Pillola Inversione dello Yang.


La vitalità di Lin Ming era già vivace ed esuberante. Dopo aver temprato il suo midollo, la sua resistenza era diventata terrificante. Insieme agli effetti innaturali della pillola, la ferita sul petto del ragazzo smise istantaneamente di sanguinare e cominciò a ripararsi ad una velocità visibile ad occhio nudo!


Vedendo questo, Lian Chengji strabuzzò gli occhi; era davvero la velocità di rigenerazione di un essere umano?! Perfino lui stesso non avrebbe potuto recuperare le forze così velocemente se avesse mangiato una Pillola Inversione dello Yang!


Come poteva essere stato così sfortunato? La sua coltivazione era superiore e ovviamente era più forte e credeva di essere in vantaggio, ma mentre il combattimento continuava, la situazione stava diventando sempre più disperata.


“Chi sei... un essere umano o un demone?” Sussurrò Lian Chengji.


Lin Ming non rispose. Strinse la Selvaggia Alabarda Sanguigna e disegnò una luna crescente sul terreno.


In quel momento, un Anziano della Fazione dell’Uccello Vermiglio sul campo di battaglia gridò miserabilmente mentre veniva scagliato all'indietro, il suo capo era fradicio di sangue. Non sarebbe riuscito a combattere ulteriormente date le sue gravi ferite.


Dalla parte dell’Isola della Divina Fenice, a parte Lin Ming e le sorelle Mu, gli altri Anziani erano tutti circondati dai guerrieri della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Erano al limite e in grave pericolo!


“Nono Anziano!” Gridò Mu Qingyi. L’Anziano ferito gravemente era poco importante. Non era coinvolto nel conflitto di interessi tra le due fazioni e di solito si comportava con onestà. Nonostante avesse esitato nel partecipare al conflitto tra l’Isola della Divina Fenice e la Regione Demoniaca del Mare del Sud, alla fine li aveva comunque aiutati.
Nonostante il suo intervento non avrebbe cambiato di molto la situazione, ora era gravemente ferito e rischiava di morire.


Quando Mu Qingyi vide il Nono Anziano in quelle condizioni, si infuriò! “Mu Chihuo! Dato che non aiuterà, dopo che tornerò nella setta la accuserò di fronte al Concilio degli Anziani e la farò punire dal Sect facendole distruggere la sua stirpe! Ha attirato un disastro su di sé!”


Mentre sentiva queste parole, le sopracciglia di Mu Chihuo tremarono, ma alla fine non si mosse. Tuttavia Mu Yanzhuo non riuscì a resistere.


La pressione era troppo grande. Dato che la battaglia aveva già raggiunto questo punto, sarebbe stato gravemente punito dal Sect una volta che fosse tornato.


“Fratello Chihuo, vorrei andare ad aiutarli. Se aspetteremo ancora, anche se Lin Ming morisse in battaglia, non avremmo più una posizione stabile in futuro! Mu Fengxian non ci perdonerà assolutamente! Non solo, non potremo impedire che la setta lo sappia; siamo già stati visti da molte persone!”


Mu Chihuo rimase in silenzio. Mandò una trasmissione di vera essenza a Mu Yanzhuo, che cambiò espressione e disse:”Che cosa ha detto? Sta dicendo sul serio?”


“Ho una certezza dell’80-90%!”


Le parole di Mu Chihuo erano come i sussurri di una sirena per Mu Yanzhuo. L’espressione del Terzo Anziano cambiò in continuazione, alla fine strinse i denti e le parole gli morirono in gola.


“Mu Chihuo! Tu!” Mu Qingyi era incredibilmente infuriata, tuttavia Mu Chihuo rimase impassibile. Mu Yanzhuo invece sembrava soffrire incredibilmente, dalla sua espressione sembrava in preda ad un grande dilemma.


La situazione era peggiorata! Dopo che il Nono Anziano era stato ferito, l’Isola della Divina Fenice era sempre più in difficoltà! Perfino Mu Qingyi era in pericolo!


Lin Ming invece, nonostante fosse riuscito ad entrare in vantaggio usando le leggi di questo mondo e le pillole, poteva mantenere la Forza del Dio Blasfemo per altri trenta respiri di tempo!


Se si fosse continuato così, sarebbero stati tutti spacciati!


Lian Chengji mostrò uno sguardo feroce e sinistro:”Lin Ming! Non importa quanto sei forte, non puoi cambiare nulla! Per quanto potrai resistere! Dammi la tavoletta delle arti demoniache come un bravo bambino e vi lascerò morire senza soffrire. Altrimenti torturerò la tua anima e dovrai soffrire per oltre cento anni!


Lin Ming sogghignò mostrando una fila di denti affilati. Tirò fuori una pillola cremisi e la mangiò.


Prima di andare nel campo di battaglia del Mare del Sud, Mu Fengxian lo aveva chiamato nella sua dimora e gli aveva dato tre pillole e un sacchetto di seta. Erano due Pillole Inversione dello Yang e una Pillola Sangue Scarlatto.


La medicina che aveva appena inghiottito era una Pillola Sangue Scarlatto.


Era una pillola speciale usata dai capi interni dell’Isola della Divina Fenice. Era composta da ogni sorta di materiale prezioso e richiedeva un’enorme quantità di sangue di Uccello Vermiglio. Nonostante il sangue ordinario di Uccello Vermiglio fosse meno prezioso dell’Essenza di Sangue, non poteva essere prodotto in enormi quantità. Il valore di questo medicinale non era inferiore a quello di una Pillola Inversione dello Yang.


Un risorsa del genere poteva essere usata solo dai discepoli con il sangue dell’Uccello Vermiglio. Dopo averla usata, la propria forza sarebbe aumentata per un breve periodo di tempo, ma poi ci sarebbe stato un grande periodo di indebolimento in seguito.


A causa di questo effetto collaterale, Lin Ming non l’aveva ancora usata, né era capitato in una situazione in cui sarebbe stato necessario utilizzarla.


Lian Chengji non sapeva che tipo di medicina fosse. Credeva solo che fosse un qualche tipo di pillola rigenerante.


Questo lo fece innervosire. Questo ragazzo aveva troppe pillole di alta qualità. Non poteva lasciare che Lin Ming continuasse a recuperare, se non altro doveva trattenerlo finché gli altri Anziani non avessero vinto.


“Muori!” Lian Chengji gridò e menò un fendente verso Lin Ming. La vera essenza dietro di lui formò un’enorme aquila sanguigna dall’apertura alare di decine di piedi. Il volto ossuto di Lian Chengji sembrò quasi diabolico. Questo era un attacco a tutta forza!


Lin Ming aveva appena inghiottito la Pillola Sangue Scarlatto. Si sentì come se si fosse acceso un fuoco nel suo stomaco e uno scoppio di energia si diffuse attraverso i suoi meridiani.


“Uh? Questa sensazione…”


La Pillola Sangue Scarlatto era capace di rafforzare un discepolo dell’Isola della Divina Fenice attivando il sangue dell’Uccello Vermiglio, ma ora, Lin Ming scoprì che stava anche sollecitando la combustione del sangue dell’Antica Fenice!


Aveva causato una reazione a catena. Lin Ming ne fu sorpreso, ma poi capì. L’Uccello Vermiglio aveva un certo grado di parentela con l’Antica Fenice. Se la Pillola Sangue Scarlatto era in grado di energizzare la stirpe dell’Uccello Vermiglio, allora sarebbe riuscita a fare lo stesso con quella dell’Antica Fenice.


In quel momento Lin Ming si sentì ribollire il sangue, come se stesse per esplodere da quanta energia aveva.


“Aah!”


Lin Ming gridò e il suo corpo scricchiolò. Mentre si stendeva, le sue ossa sembravano scoppiettare, emettendo il ruggito di un drago. Dietro di lui apparirono le figure di un Drago Azzurro e di un’Antica Fenice.


L’Antica Fenice che poteva rinascere immergendosi in un mare di fuoco, il Drago Azzurro che solcava i cieli. Il Drago e la Fenice erano in armonia.


In quel momento lo slancio di Lin Ming era al massimo!


Tutta la sua volontà e la sua forza si riversarono nella Selvaggia Alabarda Sanguigna. Il vento ululò e i 14 sigilli bevitori di sangue vorticarono all’impazzata, sollevando la sabbia rossa e formando un tornado!


“Massacro!”


L’alabarda sfrecciò in avanti. Il tempo sembrò fermarsi e la sabbia macchiata di sangue riempì l’aria del campo di battaglia. Parve risaltare solo la scia lasciata dall’alabarda. Squarciava lo spazio. Il mondo perse colore e i rumori si spensero. Mentre l’energia si scatenava, stranamente non ci fu un solo suono.


Un’ondata di sangue si levò al cielo, fiorendo come un loto infuocato durante la notte, bello e letale!


Perfino il sussulto di Lian Chenji fu sovrastato dalla tempesta. Guardò impotente la Selvaggia Alabarda Sanguigna che frantumò il suo artiglio e fece a pezzi l’aquila. E poi… divenne una raffica inarrestabile che trapassò il suo dantian!


“Ahhh!”


Lian Chengji mostrò un’espressione incredula. Strinse l’alabarda con una mano e artigliò Lin Ming con l’altra!


“Morirai con me!”


Lian Chengji vomitò sangue, i suoi denti erano macchiati di sangue. Sembrava impazzito!


Il fuoco bruciante della Pillola Sangue Scarlatto stava ancora divampando nel corpo del ragazzo. Quando vide l’artiglio avvicinarsi, Lin Ming gridò come una bestia selvaggia e scagliò un pugno!


<em>Bang!</em>


L’artiglio fu distrutto direttamente dal colpo del ragazzo!


Dopo che il suo dantian era stato distrutto, Lian Chengji aveva perso la maggior parte della sua vera essenza. In quel momento l’artiglio era sostenuto solo dal suo fragile corpo mortale; come poteva resistere al pugno impenetrabile di Lin Ming?


Dopo aver frantumato l’artiglio di Lian Chengji, andò oltre. Mentre la protezione di vera essenza del vecchio si era dissipata, il pugno di Lin Ming si schiantò su di lui!


Dopo aver perso la protezione di vera essenza, il corpo di un praticante di arti marziali diventava incredibilmente fragile. Schizzò sangue ovunque mentre gli organi interni del vecchio furono demoliti dal pugno!


“Esci fuori! Sigillo Bevitore di Sangue!” Lin Ming ruggì; il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue ululò!


Il corpo di Lian Chengji fu avvolto dall'Anima del Tuono. Tremò e schizzava del sangue dalla sua testa.


“Io… io… non voglio! Mi rifiuto!”


Lian Chengji emise un ultimo urlo, ma alla fine fu inutile. Ci fu un tonfo mentre una nuvola di sangue uscì dal corpo del vecchio per poi trasformarsi in un sigillo misterioso e dall'aspetto antico. Gli occhi iniettati di sangue di Lian Chengji si spensero.


Il sigillo si contorceva in continuazione. In confronto a quelli primi era molto più potente e sinistro! Questo era il primo Sigillo Bevitore di Sangue che Lin Ming aveva formato con un maestro negli stadi intermedi del del Nucleo!


Vedendo questo, tutti i praticanti di arti marziali attorno si spaventarono. Non riuscivano a credere che qualcuno come Lian Chengji fosse stato ucciso da Lin Ming!


Il dantian di un maestro negli stadi intermedi del del Nucleo era stato trapassato dall’alabarda del ragazzo, poi gli era stata sottratta l’essenza di sangue. Era un massacro completo!


Specialmente per quanto riguarda il pugno che aveva spaccato l’artiglio di Lian Chengji. Questo aveva stordito tutti quanti. Lin Ming sembrava una bestia feroce in forma umana!


Quando assistette alla battaglia da lontano, Mu Qingshu quasi si spaventò a morte.


Lin Ming rimase sul campo di battaglia stringendo la Selvaggia Alabarda Sanguigna in una mano mentre teneva il cadavere di Lian Chengji nell’altra. Al momento emetteva l’aura di un dio della guerra distruttore! Mu Qingshu impallidì e le sue labbra tremarono. Non poteva credere che fosse vero!


Quel corpo che teneva Lin Ming non era un nessuno qualunque, era un grande Anziano negli stadi intermedi del del Nucleo! Era una persona pari ad un Grande Anziano della fazione dell’Uccello Vermiglio! Quell'uomo che era stato così arrogante e prepotente, ora non era nient’altro che un pezzo di carne tra le mani di Lin Ming.
                                


                                



