---
title: Capitolo 507 - Potere Irresistibile
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.229Z
tags:
    - mw
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco</em>
<em> 9 Capitoli in coda, <strong>0/3</strong><strong>
da editare
</strong></em> <em> -Schadenfreude</em>


“Tu…”


Lei Jingtian fu costretto ad arretrare. Una profonda ferita gli solcava la spalla fino a fargli emergere l’osso. Se non fosse per la sua coltivazione incredibile e la sua vera essenza protettiva, quel colpo gli avrebbe tagliato il braccio!


Come poteva essere?


Lei Jingtian non riusciva ad accettare la realtà. Prima Lin Ming aveva bruciato la sua essenza di sangue, ma non era riuscito a rivaleggiare con lui. Aveva usato tutti i suoi assi nella manica e aveva anche fatto esplodere i suoi Sigilli Bevitori di Sangue per scappare a sento.


Ora invece, nel giro di pochi giorni, era diventato così formidabile.


Quando i discepoli dell’Isola della Divina fence lo guardarono, rimasero sbalorditi. Un colpo che aveva ferito Lei Jingtian! Cos’era accaduto negli ultimi giorni?


“Questo… questo è…” Le labbra di Mu Qingshu tremarono mentre guardava Lin Ming. Di solito era orgoglioso e arrogante, ma la sua facciata presuntuosa stava crollando. Anche se sapeva di essere inferiore a Lin Ming, non avrebbe mai pensato che nemmeno Lei Jingtian non sarebbe riuscito a ferirlo.


Pensando al fato miserabile che avrebbe subito se non avesse potuto uccidere Lin Ming, Mu Qingshu impallidì. Una volta perso il suo sangue e la sua coltivazione, non sarebbe stato diverso da un mortale con un po’ di decine di anni di vita. Avrebbe anche dovuto trascorrere la sua vita in punizione… pensando a questo, non ebbe nemmeno il coraggio di pensarci.


“Lin Ming, mi hai fatto infuriare! Per questo ne pagherai il prezzo!” Vene blu iniziarono a sporgere dalla fronte di Lei Jingtian rendendolo estremamente sgradevole. Una delle sue mani teneva la Spada del Lampo, l’altra disegnò una runa viola a mezz’aria:”Esci fuori bestia del fulmine!”


Lei Jingtian la spinse in avanti e brillò per poi esplodere. Poi una bestia lunga cinque piedi apparì a mezz’aria. Sembrava una scimmia, ma aveva il becco di un uccello e la bocca piena di denti affilati. Il suo corpo era percorso da scintille viola.


“Bestia da contratto?”


Lin Ming era scioccato. Un praticante di arti marziali poteva formare un contratto con una bestia per evocarla in battaglia. Ad esempio l’Uccello Vermiglio di Mu Qianyu o il segugio a tre teste dell’Imperatore Demoniaco erano entrambi tipi diversi di bestia da contratto.


Questa risorsa avrebbe aumentato di molto la forza di un praticante di arti marziali, ma non c’erano così tante persone che lo possedevano. Il motivo di questo era che i requisiti per averne una erano troppo stringenti.


Per allevare una bestia da contratto, bisognava investire un’enorme quantità di energia e risorse. Ad esempio il motivo per cui Mu Qianyu aveva invaso la Montagna Thundercrash e combattuto era per aiutare il suo Uccello Vermiglio ad evolvere. Non solo, ma più talentuoso era il praticante di arti marziali, più sarebbe stato alto il grado della bestia, altrimenti sarebbe stato solo un peso.


Lin Ming non si sarebbe mai immaginato che Lei Jingtian avesse una bestia da contratto. Sembrava che questo fosse il suo asso nella manica nascosto.


“Bestia del fulmine, fusione!” Gridò Lei Jingtian. E poi accadde una scena incredibile. Il corpo della bestia divenne intangibile e si fuse con la Spada del Lampo del vecchio scomparendo senza lasciare traccia.


“Forma di vita fatta di energia?”


Lin Ming ne fu sbalordito. Era un tipo di creatura estremamente rara. Non aveva pensato che Lei Jingtian avrebbe fatto un contratto con una bestia fatta di energia. Il capo di un Sect non poteva essere davvero sottovalutato.


<em>Zi zi zi!</em>


La bestia fece brillare la Spada del Lampo con più energia. Mentre le scariche elettriche si contorcevano, emanava un’energia pericolosa e pungente. Solo guardare questa luce avrebbe fatto male agli occhi.


Lei Jingtian non sottovalutò più Lin Ming, aveva usato ogni suo ultimo asso nella manica.


Quando si rivelò, Mu Qingyi e gli altri si raggelarono.


Nonostante Lei Jingtian fosse soppresso dalle leggi di questo mondo era comunque un esperto negli stadi avanzati del del Nucleo. Lin Ming aveva ancora una coltivazione insufficiente. In una vera battaglia all’ultimo sangue sarebbe stato difficile dire chi ne sarebbe uscito vincitore!


Anche Mu Chihuo e Mu Yanzhuo erano inquieti. Entrambi tremavano per il nervosismo. Lei Jingtian era la loro ultima speranza, se non fosse riuscito ad uccidere il ragazzo, sarebbero stati spacciati!


Dopo essere arrivati a questo punto, naturalmente non avevano intenzione di lottare contro Mu Qingyi. Se Lei Jingtian fosse stato sconfitto, allora continuare a combattere non avrebbe avuto alcun significato per loro.


Tutto il corpo di Lei Jingtian era avvolto da una tempesta. I suoi lunghi capelli danzavano:”Lin Ming, non so come sei avanzato allo stadio Xiantian, ma questo genere di avanzamento caotico ti rovinerà soltanto. La tua vera essenza nel tuo dantian non sarà mai più stabile!”


“Le parole sono inutili. Avanti, combattiamo.”


Il marchio tra le sopracciglia di Lin Ming brillò radioso. Aprì la Forza del Dio Blasfemo e bruciò ancora una volta il sangue dell’Antica Fenice.


“Umpf, che sicurezza che hai.” Lei Jingtian si incupì. La differenza tra gli stadi avanzati dell’Houtian e lo Xiantian erano grandi, ma non erano niente in confronto al divario tra un maestro negli stadi iniziali o avanzati del del Nucleo. Con il suo talento, Lin Ming era molto più potente di un normale coltivazione ma non poteva essere così forte da sconfiggerlo.


Lei Jingtian non credeva di non poter uccidere Lin Ming.


“Sei forte, ma morirai per mano mia comunque. Soppressione del Fulmine Celeste!”


La spada di Lei Jingtian avanzò e un’ondata di fulmini si precipitò in avanti seguita da tuoni assordanti. Sembrava il ruggito di una tigre o di un drago, che risuonava a piena forza nel cielo. Una tempesta vorticante si condensò attorno alla Spada del Lampo scatenando tutta l’energia Origin di tipo fulmine nel mondo.


Questo colpo conteneva il potere del tuono e dell’Anima del Tuono Luce Illusoria; era una delle mosse più potenti di Lei Jingtian.


In questa battaglia all’ultimo sangue, stava combattendo con tutte le sue forze senza trattenersi più.


Di fronte a questa tempesta terrificante, Lin Ming rimase impassibile. Tra le sue sopracciglia bruciava il sangue dell’Antica Fenice che riempì il suo corpo di potere e vigore. Il ragazzo riversò la sua volontà e la sua forza nella Selvaggia Alabarda Sanguigna. Mentre avanzava, i Sigilli Bevitori di Sangue fischiavano.


Massacro!


Scatenandosi così, oltre a danneggiare il nemico avrebbe fatto del male anche a sé stesso, ma ora Lin Ming aveva raggiunto il Gran Successo della Tempra del Midollo. Usare questa mossa non era affatto pericoloso. Invece gli dava una sensazione di leggerezza.


Brillò una luce cremisi. L’alabarda del ragazzo squarciò lo spazio.


Tutti trattennero il respiro, le loro fronti erano bagnate di sudore. Mu Qianyu strinse le mani, le sue nocche erano bianche. Sentì il suo respiro bloccarsi. I discepoli con una coltivazione più bassa indietreggiarono istintivamente per non essere coinvolti nella distruzione.


Il vortice cremisi si schiantò sulla tempesta viola!


Tuttavia in quell’istante non ci fu l’enorme esplosione che tutti si aspettavano. Videro solo una luce rosso sangue sfrecciare nel cielo. La tempesta viola fu fatta a pezzi dal mulinello. Accompagnata dalla corrente ululante si poteva sentire il grido miserabile della bestia del fulmine.


L’alabarda rossa era come la spada devastante di un dio della guerra; la tempesta di Lei Jingtian si disintegrò completamente sotto questa forza distruttiva!


“Cosa?!” Lei Jingtian cambiò drasticamente espressione:”Impossibile!”


<em>Bang!</em>


La tempesta si disperse. Lei Jingtian fu scagliato all’indietro, i suoi abiti si strapparono e sputò una grossa boccata di sangue!


Quando lo vide, Mu Chihuo si sentì come se fosse caduto in un mare di ghiaccio!


Lei Jingtian… aveva perso?!


Mu Qianyu e Mu Qingyi strabuzzarono gli occhi. Non sarebbero state sorprese se Lin Ming avesse sconfitto il nemico dopo una dura battaglia, ma ci era riuscito solo al primo scambio.


Come poteva essere aumentata così tanto la forza del ragazzo?


Lin Ming non diede loro tregua. Non appena scagliò via Lei Jingtian, avanzò immediatamente. Il terreno sotto i suoi piedi esplose per il suo slancio mentre avanzava con la sua Selvaggia Alabarda Sanguigna!


“Muori!”


I quattordici Sigilli Bevitori di Sangue sfrecciarono verso Lei Jingtian come lame volanti.


“Ragazzo! Non spingermi troppo oltre il limite!” Lei Jingtian ricacciò in gola il flusso sanguigno agitato e menò un fendente. Ma stavolta la Spada del Lampo emetteva dei gemiti. Ovviamente la bestia del fulmine era stata ferita gravemente e non poteva sopportare un’altra collisione così intensa.


“Dannazione.” Lei Jingtian si incupì. Non era disposto a rinunciare alla bestia. Se avesse colpito, la creatura sarebbe morta sicuramente. Aveva allevato questa bestia negli ultimi secoli e aveva pagato un caro prezzo per allevarla.


“Ritorna!”


Lei Jingtian la ritirò. La luce brillante della spada si attenuò immediatamente.


“Luce Illusoria!”


Lei Jingtian diede un colpo di palmo, un raggio di luce sibilante si schiantò sui Sigilli Bevitori di Sangue.


<em>Chi chi chi!</em>


Luce Illusoria si sciolse in continuazione, mentre i sigilli la tagliavano come rasoi affilati!


Quando lo vide, Lei Jingtian rinunciò a combattere. Sputò altre scariche elettriche con Luce Illusoria e poi si girò per fuggire!


“Ragazzo, farai bene a ricordarmi!”


“Vuoi scappare?” Lin Ming sogghignò. La sua specialità era uccidere ogni cosa nel suo raggio visivo. Durante la guerra del Mare del Sud, il motivo per cui era stato chiamato Demone del Sangue, era perché quando massacrava non rimaneva mai un testimone.
Qualunque squadra avesse la sfortuna di incontrarlo, avrebbe subito un annientamento completo. Nessuno riusciva a scappare!


La Selvaggia Alabarda Sanguigna avanzò:”Colpo dell’Alabarda Primordiale!”


I Sigilli Bevitori di Sangue rotearono rapidamente formando un enorme vortice rosso ampio decine di piedi. Lo spazio attorno sembrò distorcersi sotto questa forza. Lei Jingtian si sentì come se una forza invisibile lo stesse premendo, riducendo grandemente la sua velocità.


Cosa stava succedendo?


Lei Jingtian era sbalordito. Sentiva lo spazio attorno addensarsi e diventare appiccicoso. Un’enorme forza lo travolse. Era impossibile volare via per lui; sembrava che fosse caduto in una palude!


Nel mondo esterno Lin Ming non sarebbe riuscito a farlo, ma in questa dimensione distrutta la velocità di Lei Jingtian era calata di molto. Poteva a sento volare, ma ora era risucchiato dal Colpo dell’Alabarda Primordiale, così la sua rapidità era diminuita ulteriormente. Bisognava sapere che i Sigilli Bevitori di Sangue di Lin Ming non erano ostacolati dalle leggi di questo mondo.


“Lin Ming non costringermi!” Sentendo l’intento omicida dietro di lui, Lei Jingtian si girò e vide l’alabarda del ragazzo.


“Sigillo di Sangue Rotazione Assassina!”


Quattordici sigilli avanzarono. Lei Jingtian sollevò frettolosamente la spada per affrontare il colpo, ma non riuscì a bloccarli tutti.


<em>Cha cha cha!</em>


Tre sigilli squarciarono la protezione di vera essenza del vecchio, infilzandolo.
Scoppiò una grande nebbia di sangue!
                                


                                



