---
title: Capitolo 517 - La Terza Anima del Tuono
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.231Z
tags:
    - mw
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>Capitolo regolare</em>
<em>4 Capitoli in coda, <strong>0/3</strong><strong>
da editare
</strong></em> <em> -Schadenfreude</em>


Quando aveva ottenuto la Luce Illusoria, Lin Ming era dovuto scappare, quindi non aveva avuto il tempo di assorbirla. Dopo che era entrata nell'antica formazione di trasmissione e aveva attraversato innumerevoli chilometri di spazio, era rimasto gravemente ferito dalle tempeste spaziali. Dopodiché non era nemmeno in grado di tirare fuori la Fornace Universale del Sole, figuriamoci assorbire Luce Illusoria.


Ora che Lin Ming era guarito completamente. Dopo essere rinato come una farfalla uscita dal bozzolo, la sua vera essenza era molto stabile e stava procedendo verso gli stadi iniziali dello Xiantian.


Arrivare ad un risultato del genere prima dei diciotto anni… nel continente Tianyan era un risultato senza precedenti fin dai tempi antichi!


Lin Ming evocò una Fornace Universale alta metà piede dal suo dantian. La fornace roteò a mezz'aria fluttuando. Su di essa c’era il diagramma di un universo sconfinato. E al centro di questo diagramma c’era l’incisione di un Corvo Dorato avvolto dalle fiamme che emanava un’aura mistica.


Lin Ming usò il metodo segreto per aprire il primo strato di spazio all'interno della fornace. La Lancia della Cometa Viola, la Selvaggia Alabarda Sanguigna e ogni sorta di medicina preziosa ed elisir volò fuori.


Questi oggetti furono trasportati nel suo anello spaziale. Dopo aver usato gli anelli spaziali di grado Earth, Lin Ming non aveva più molta familiarità con gli anelli spaziali di grado Human media qualità.


Dopo aver preso tutti questi oggetti, tutto ciò che gli era rimasto era una scatola di giada.


La aprì rivelando un bozzolo di forma ovale, era completamente ricoperto da motivi rossi e viola.


Questa era la Luce Illusoria sigillata!


Lin Ming sbucciò lentamente gli strati di protezione dell’Anima del Tuono. Luce Illusoria si rivelò. Era una sfera di luce e sulla superficie di questa sfera c’era l’immagine di una bestia spaventosa.


Un’Anima del Tuono di grado Earth alta qualità!


In realtà c’era un grande divario tra le Anime del Tuono di questo grado. Questa Luce Illusoria era di un livello più basso rispetto a quelle di grado Earth di alto livello, ma era comunque molto più potente del Fulmine del Drago del Fiume Viola e il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue.


Lin Ming inspirò per mantenere una condizione calma e priva di distrazioni. Poi premette Luce Illusoria sul suo cuore.


Non appena entrò nel suo corpo, l’Anima del Tuono si infuriò. Si trasformò in un’antica bestia feroce che impattò sul mare spirituale di Lin Ming!


Luce Illusoria era un’Anima del Tuono nata nel mare spirituale di un’antica bestia feroce. L’aspetto più difficile nell'assorbire quest’Anima del Tuono era di sopportare l’impatto che aveva sul mare spirituale, ma per Lin Ming che aveva una potentissima difesa spirituale, non c’era alcun problema.


Nel mare spirituale del ragazzo apparì il vortice nero del Samsara. Allo stesso tempo il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue e il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola crearono un’enorme rete di saette che cadde su Luce Illusoria!


Prima, quando aveva fatto irruzione nel mare spirituale di Lin Ming, perfino il cane a tre teste demoniaco era rimasto ferito. Ora quest’antica bestia feroce del continente Tianyan non avrebbe potuto creare troppo scompiglio.


Tuttavia, quando Luce Illusoria si scontrò con il vortice nero dell’intento marziale Samsara, Lin Ming ne fu sorpreso. Sentì un mal di testa straziante mentre una grande porzione dell’intento marziale era stato strappato dall'antica bestia feroce!


Uh?


Lin Ming impallidì. Quasi cadde dal posto in cui era seduto.


Com'era potuto accadere?


Era arrivato allo Xiantian, con la sua Tempra del Midollo completa la sua forza dovrebbe arrivare agli stadi intermedi di un praticante di arti marziali al del Nucleo. Inoltre aveva il potere deterrente del Seme del Dio Blasfemo. Insieme alle sue abilità difensive, avrebbe dovuto essere facile assorbire quest’Anima del Tuono di grado Earth alta qualità.


“Roar!!”


L’antica bestia feroce ululò e una luce selvaggia brillò nei suoi occhi. Si lanciò con ferocia verso il mare spirituale di Lin Ming. Dalle sue azioni sembrava odiare il ragazzo fino all'osso e desiderava portarlo con sé nella tomba.


Questo era…


Lin Ming sussultò e poi sogghignò. Quel vecchio astuto di Lei Jingtian! Anche dopo la morte stava cercando di sabotarlo!


“Sparisci!”


Lin Ming si morse la lingua cercando di destarsi. Collegò la sua vera essenza al Seme del Dio Blasfemo e lo aprì senza esitare.


<em>’Rumble rumble rumble’</em>


Nel mare spirituale il fulmine rosso e viola iniziò a torcersi con furia.


In particolare il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue, che si trasformò in un enorme pitone che sfrecciò verso l’antica bestia feroce!


“Lei Jingtian, hai lasciato dietro un filo di coscienza nella tua Luce Illusoria nella speranza che avrebbe distrutto il mio mare spirituale. Se fossi stato un normale praticante di arti marziali allora sarei morto tragicamente per mano tua. Che peccato per te che ho sperimentato il vasto spazio del Cubo Magico e ora il potere difensivo della mia anima è fin troppo forte. Tutti i tuoi piani sono andati in fumo!”


Lin Ming strinse i denti e un’enorme pressione piovve dal Seme del Dio Blasfemo. Luce Illusoria fu bloccata sul posto. I due fulmini colorati si erano avvolti attorno all'antica bestia feroce.


Alla fine il resto della coscienza di Lei Jingtian non poteva essere paragonato a quello di un supremo esperto del Regno Divino. Ci fu un sibilo mentre si sollevava del fumo dall'antica bestia feroce. Il suo muso si contorse e si poté vedere un volto umano tra le fiamme ardenti.


“Lin… Ming… anche da fantasma… non ti lascerò andare… ahhhh!!!”


Una voce gutturale piena di odio riecheggiò nelle orecchie di Lin Ming, che rimase immobile. I suoi occhi mostrarono una luce crudele mentre diceva freddamente:”Non avrai nemmeno la possibilità di diventare un fantasma. Ora riduciti in cenere!”


<em>Bang!</em>


Luce Illusoria tremò come se fosse esplosa internamente. Poi emerse del fumo viola nell'aria. In esso c’era l’immagine di un volto incupito simile a quello di Lei Jingtian. Sembrava in agonia, poi si dissipò lentamente nel vento…


“Umpf, è stato disposto a dividere la sua anima e provare a morire con me. È davvero senza speranza.” Dopo che il vecchio era morto, Lin Ming non lo considerava più.


Dopo aver perso il supporto dell’anima di Lei Jingtian, Luce Illusoria non riuscì a resistere ulteriormente alla pressione del Seme del Dio Blasfemo. Fu risucchiata velocemente nel vortice nero dell’intento marziale Samsara…


Dopo un’ora, il vortice nero iniziò a sparire lentamente. Nel mare spirituale di Lin Ming era apparsa una bestia feroce a quattro zampe, sembrava un leone e il suo piccolo corno a spirale emanava un’aura potente e brutale.


“Così all’inizio era un Leone del Fulmine Baglioreviola.”


Nel continente Tianyan quest’antica creatura era quasi estinta. Questa Luce Illusoria era nata nel mare spirituale di un Leone del Fulmine Baglioreviola per decine di migliaia di anni…


La formazione di ogni Anima del Tuono era incredibilmente difficile. Figuriamoci una di questo livello, il prezzo di una risorsa del genere sarebbe equivalso ad un intero Sect di terzo livello della Valle dei Sette Misteri.


“Mi sono ripreso completamente e ho anche assorbito l’Anima del Tuono. Ora è tempo di riscuotere tutti questi debiti… ma prima devo preparare una via di fuga per Qing He e sua nonna…”


Lin Ming aveva giurato di sconquassare questa Tribù dell’Ombra Verde, ma non voleva coinvolgere Qing He in questa lotta.


All'improvviso sentì la voce della bambina:”Fratellone Lin Ming, è l’ora di mangiare.”


Pochi giorni fa, da quando aveva scoperto il suo nome, Qing He aveva iniziato a riferirsi a lui come fratellone Lin Ming.


Era stata servita una zuppa di agnello con contorno di cipolle verdi. C’era un odore fragrante. Senza dubbio questo era dovuto alle tecniche culinarie della nonnina.


“Fratellone Lin Ming, ho aiutato mia nonna a cucinare questo agnello. Vieni a dare un assaggio!”


Qing He pose un altro piatto di fronte a Lin Ming, il suo viso angelico era pieno di speranza.


In questi giorni cucinava frequentemente per il ragazzo. Per lei sentire la sua lode era l’evento più bello della sua giornata.


“Ha un ottimo odore.” Lin Ming era sempre generoso con i suoi complimenti, per non parlare del fatto che le sue doti culinarie erano davvero ottime.


Dopo aver sentito la lode di Lin Ming, Qing He sorrise contenta. Raccolse una scodella di riso e iniziò a mangiare. Dopo che il ragazzo aveva scambiato un po’ delle sue pietre di vera essenza per pietre di sangue, non dovevano più mangiare pappa d’avena.


Quando lo vide, anche la nonna sorrise gentilmente.


“Nonna, sai se ci sono delle tribù umane qua vicino?” Chiese all'improvviso Lin Ming dopo aver finito di mangiare un po’ di bocconi.


“Sì… a cosa sta pensando mio signore?”


Lin Ming posò le bacchette e disse:”Se andaste in una tribù umana, lì dovreste essere dei civili, vero?”


“Andare in una tribù umana?” La vecchi capì qual era l’idea di Lin Ming e impallidì. “Mio signore, per favore non dica assurdità. Se ce ne andiamo dalla Tribù dell’Ombra Verde, allora avremo commesso la grave colpa di ribellarci. Non so che abilità segreta abbiano, ma possono catturare tutti quelli che scappano via. Poi li scorticano vivi e usano la loro pelle per fare degli spaventapasseri di pelle. Li appendono al mercato come avvertimento per gli altri.”


Sentendo queste parole, lo sguardo di Lin Ming divenne freddo:”Non sto scappando via. Ciò che farò sarà rovesciare questa Tribù dell’Ombra Verde. Questo tipo di posto dovrebbe essere spazzato via!”


<em>Pa!</em>


Le bacchette della vecchia caddero a terra. Fissava Lin Ming incapace di reagire alle sue parole.


Qing He si coprì la bocca per lo stupore. Nonostante fosse giovane capiva già il significato dietro le parole di Lin Ming.


“Fratellone Lin Ming non puoi batterli, sono troppo potenti e ce ne sono troppi di loro!” Disse nervosamente Qing He. Da quello che ne sapeva, Lin Ming era solo cinque o sei anni più grande di lei, ma c’erano innumerevoli maestri tra i Demoni Giganti. Figuriamoci gli altri, solo il loro maestro Mo Da poteva spazzare via una sola collina con un solo pugno. Per la piccola Qing He questo era un potere divino.


Lin Ming diede una pacca sulla testolina di Qing He e disse:”Non ti preoccupare, so cosa sto facendo.”


“No, no, no, fratellone Lin Ming, morirai davvero, davvero!” Qing He iniziò a piangere per la paura. In questi giorni aveva iniziato a contare su di lui e lo stava considerando come un fratello maggiore. Non voleva vederlo morire.


Lin Ming non sapeva cosa dire. In quel momento ci fu una chiamata impaziente e brusca dall'esterno:”9566, porta il culo qui! Tutti voi schiavi partirete, è tempo di andare ad estrarre Cristalli di Sangue!”


Le miniere della Tribù dell’Ombra Verde era localizzata a decine di migliaia di piedi di profondità. Queste antiche miniere erano piene di innumerevoli pericoli. Per estrarre quei cristalli bisognava essere praticante di arti marziali, questo era anche l’obiettivo principale di tutti i coltivatori ridotti in schiavitù.


Il motivo per cui Lin Ming era stato catturato era per farlo lavorare nelle antiche miniere. Solo che l’ultimo gruppo non era ancora uscito, quindi Lin Ming era riuscito a riposare. Ora era arrivato il suo turno.


Quando sentì le grida fuori, Lin Ming sorrise freddamente e disse:”Arrivo…”


Lin Ming posò lentamente la scodella e sollevò con calma la tenda e uscì...
                                


                                



