---
title: Capitolo 523 - Tatuaggio Demoniaco A Dodici Ali
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.232Z
tags:
    - mw
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsus'!</em></strong>
<em>35 Capitoli in coda (Contati quelli di Da Zangetsus' e MenD.), 0/3</em>
da editare
<em> -Schadenfreude</em>


“Oh?” Lin Ming non credeva che Huo Yuan non avrebbe saputo nulla dell’origine di questo gettone. Dopotutto la coltivazione di Huo Yuan era solo all'Houtian ed era di comuni origini, quindi la sua esperienza doveva essere limitata:”Dimmi, che tipo di gettone è questo?”


Huo Yuan ponderò per un momento. Rifletté e disse:”Lord Lin, questo gettone, se non sbaglio è il gettone per entrare nella città demoniaca Polaris della Steppa del Massacro.”


“Uh? Gettone d’entata?” Lin Ming ne fu sorpreso:”Ne sei sicuro?”


Guardando il gettone, doveva avere una lunga storia dietro. Non solo, emanava un’aura infernale come densa. Ovviamente non era un oggetto comune. Come poteva essere un gettone d’entrata? A che livello era questa città demoniaca?


“Non ne sono troppo sicuro. Ho solo letto al riguardo in alcuni antichi testi. Tuttavia Polaris non è una città normale, è una delle dodici città principali della Steppa del Massacro.”


“Oh? Che cosa sarebbe questa Steppa del Massacro?” Un momento fa questo gettone d’entrata aveva mostrato le parole ‘Steppa del Massacro’. Anche Huo Yuan le aveva menzionate di nuovo. Sembrava che ci fosse una storia dietro.


Huo Yuan lo guardò con sorpresa. Era sbalordito del fatto che il giovane non avesse sentito parlare della Steppa del Massacro prima d’ora, ma gli diede comunque una spiegazione dettagliata. “La Steppa del Massacro sono una regione speciale che risalgono ai tempi antichi. C’è una ricca energia infernale ed è un paradiso per gli assassini.”


“La storia della Steppa del Massacro è troppo gloriosa e intricata. Può essere esistita perfino per più di 100.000 anni, quindi nessuno sa chi è stato a creare la Steppa del Massacro. Esistono diverse storie. Alcuni dicono che ci sia una potente ed antica Bestia Sacra sigillata nelle sue profondità.
Si dice che si sia scatenata una guerra dalla Steppa del Massacro e che sia durata per millenni. Ci sono storie ancora più assurde. Alcuni dicono che un guerriero impareggiabile del Regno Divino sia sceso nella Steppa del Massacro e abbia ucciso un Vero Drago lì. Il sangue del drago ha macchiato la terra e, in breve… ci sono molte versioni. Non importa quali sono le sue origini, ciò che è certo è che molti Imperatori Demoniaci sono morti al suo interno. Questo è un fatto ben conosciuto! Oltre dieci Imperatori Demoniaci sono morti lì!”


Oltre dieci Imperatori Demoniaci?


Lin Ming rimase senza parole. Al di sopra di un Generale Demoniaco c’era un Re Demoniaco. Sei stelle sopra un Re Demoniaco c’era l’Imperatore Demoniaco, una figura equivalente ad un supremo esperto del Regno Divino ed anche un guerriero di livello Imperatore. Forse, a causa del talento della razza dei Demoni Giganti, i loro imperatori potevano essere ancora più potenti di un coltivatore al Mare Divino. Bisognava sapere che nell'intero continente Tianyan, gli esperti al Mare Divino erano estremamente rari, eppure nella Steppa del Massacro erano morti dieci Imperatori Demoniaci. Era davvero inconcepibile.


Lin Ming non disse nulla. Rimase fermo lì ad ascoltare.


Huo Yuan continuò:”La Steppa del Massacro sono una terra maledetta. Contiene un’enorme quantità di energia infernale e ha un segreto che nessuno può scoprire. Fin dai tempi antichi ci sono stati numerosi Imperatori Demoniaci e anche dei Re Demoniaci cinque e sei stelle che hanno cercato di scoprire i segreti della Steppa del Massacro. Volevano cercare le loro opportunità fortunate all'interno, ma alla fine sono tutti morti per cause strane e misteriose. Alcuni dicono che sono stati maledetti, altri affermano che sono stati uccisi dai poteri mistici della Steppa del Massacro.”


“Lentamente, nel tempo, sempre meno maestri considerarono l’idea di conquistare la Steppa del Massacro. Dopodiché, figuriamoci gli Imperatori Demoniaci, nemmeno i Re Demoniaci di alto livello osarono mettere piede nella Steppa del Massacro. Temevano tutti di morire al suo interno, ma anche i praticanti di arti marziali di basso livello temono di entrarci a causa dell’energia infernale troppo forte e del caos nell'intera regione. Si può morire ovunque… quindi si è trasformato in un paradiso per i guerrieri di medio livello ed è diventato un posto di raduno per i praticanti di arti marziali che percorrono la via del massacro.”


“Via del massacro?” Lin Ming alzò le sopracciglia; iniziò ad avere un grande interesse nei confronti di questa terra. Capì che visti i metodi di coltivazione della razza dei Demoni Giganti, era comune percorrere la via del massacro o della lussuria. Nel Sacro Continente dei Demoni sarebbe stato facile radunare centinaia di migliaia o perfino milioni di guerrieri che coltivavano queste tecniche.


Huo Yuan disse:”La Steppa del Massacro contengono delle leggi molto speciali. Con la forte energia infernale lì, chiunque coltivi la via del massacro può farlo con un ritmo sbalorditivo. In particolare l’energia infernale della Steppa del Massacro è concentrata in dodici aree. Se uno può allenarsi in queste aree, allora potrà ottenere ancora più benefici.”


“Gradualmente, i praticanti di arti marziali di medio livello hanno fondato dodici città demoniache in queste aree in cui si radunava l’energia infernale. Qualunque praticante di arti marziali che ha un gettone d’entrata può entrare in città e assorbire l’energia infernale all'interno. Uccidendo gli altri si può rubare la loro energia infernale, per manifestare il proprio Tatuaggio Demoniaco. Il Tatuaggio Completo è un Tatuaggio Demoniaco a Dodici Ali. In quel momento si fonderà con il praticante di arti marziali e creerà uno speciale intento marziale.:.”


“Uh? Intento marziale?” Questo aveva attirato l’attenzione di Lin Ming. “Che genere di intento marziale?”


Huo Yuan disse:”Questo tipo di intento marziale si chiama intento marziale demoniaco. Una volta che viene usato, formerà un dominio unico di energia infernale. Si chiama Zona Proibita del demone dalle dodici ali. Chiunque vi entri sarà soppresso dall'energia infernale, potrebbe avere altri effetti ma non li conosco.”


“Oh? Esistono cose del genere…” Lin Ming era un po’ sbalordito. Questa Steppa del Massacro erano davvero incredibili visto che contenevano un potere così misterioso. Una terra dove potevano morire gli Imperatori Demoniaci. Una terra che nemmeno le più grandi organizzazioni esterne osavano invadere. Così questa Steppa del Massacro era diventata una terra turbolenta.


“Se andassi in questa Steppa del Massacro…” Lin Ming esitò. Doveva andare all'avventura ed aumentare più che poteva la sua forza. Questa Steppa del Massacro sembrava proprio un ottimo luogo.


Inoltre, se avesse potuto condensare un Tatuaggio Demoniaco a Dodici Ali, forse avrebbe potuto ottenere un altro intento marziale.


Lin Ming ora aveva l’intento marziale etereo e quello del Samsara. Se avesse potuto ottenere quello demoniaco, ne avrebbe avuti tre.


L’intento marziale etereo non sembrava troppo utile, ma in realtà aveva compensato grandemente il suo talento insufficiente. Se non l’avesse sviluppato, allora sarebbe stato molto difficile allenare un metodo di coltivazione e non sarebbe mai arrivato allo Xiantian così facilmente.


Per quanto riguarda l’intento marziale Samsara, non c’era bisogno di menzionare quanto fosse utile. L’intento marziale aveva una potente difesa spirituale. Nel Palazzo Imperiale del Dio Demone gli aveva già salvato due volte la vita.


Se avesse potuto aggiungere l’intento marziale Demoniaco…


Più intenti marziali avesse avuto, più terrificanti sarebbero diventati. Lin Ming sapeva che mille anni fa nel continente Tianyan l’Imperatore Shakya, un maestro al Mare Divino realm, aveva avuto sette intenti marziali! Si era seduto sotto un albero Bodhi per sette giorni e sette notti e alla fine li aveva fusi tutti insieme ottenendo un’illuminazione suprema. Aveva rotto i legami del mondo marziale e aveva ottenuto un corpo immortale. Era volato attraverso il vuoto marziale ed era asceso al Regno Divino!


Lin Ming non sapeva bene se ‘la rottura dei legami del mondo marziale’ significava arrivare ad un livello superiore al Mare Divino, tuttavia era certo che accumulando intenti marziali, ci sarebbe stato un vantaggio terrificante.


Era un cambiamento qualitativo riguardo alla percezione. Altrimenti era impossibile che le leggende parlassero di un’illuminazione suprema.


La percezione di Lin Ming non era mai stata pessima, ma questo valeva per un piccolo Sect come la Valle dei Sette Misteri. Ora, mentre continuava a diventare più forte, stava iniziando a capire che la sua percezione era diventata un limite. Era una debolezza che ostacolava la sua crescita.


Il suo talento non era mai stato buono, ma con il supporto dell’intento marziale, le stirpi delle Bestie Divine e la Forza del Dio Blasfemo che gli dava una compatibilità incredibile con i metodi di coltivazione del fulmine e del fuoco, la sua velocità di coltivazione non era mai stata lenta.


Tuttavia la percezione rimaneva un ostacolo che doveva superare.


Lin Ming aveva allenato il Roc che Squarcia il Vuoto per quasi due anni, ma a causa della sua comprensione limitata riguardo al Concetto di Vento non era riuscito ad avanzare ulteriormente.


Nei ricordi dei guerrieri del Regno Divino, Lin Ming aveva ereditato la conoscenza delle tecniche di iscrizione antiche e delle formazioni, tuttavia, per raggiungere una padronanza e una comprensione completa, aveva bisogno di una grande percezione. Al momento le sue tecniche di iscrizione non erano riuscite a tenere il passo con la sua potenza in espansione, così non era riuscito ad utilizzarla al meglio. Per quanto riguarda le formazioni, Lin Ming aveva solo contato sui ricordi del Supremo Esperto per capirle. Per quanto riguarda creare le sue formazioni, era quasi impossibile.


C’era anche l’Arte della Grande Alabarda Sanguigna. Ultimamente ogni mossa che studiava conteneva un Concetto, specialmente quello di Spazio e di Tempo. Lin Ming non era ancora riuscito a comprenderle. Diversi giorni fa aveva anche sperimentato personalmente il flusso turbolento dello spazio dopo aver superato la formazione di trasmissione. Era riuscito a sperimentare il potere dello spazio e del tempo, ma anche così non aveva compreso molto!


Alla fine tutto questo era dovuto alla sua percezione insufficiente.


Se avesse potuto andare alla Steppa del Massacro e ottenere un altro intento marziale, sarebbe stata un’opportunità imperdibile per lui.


Mentre stava sognando ad occhi aperti, Lin Ming sentì all'improvviso un’esplosione. Guardò verso l’alto e fu sorpreso di vedere dei fuochi d’artificio illuminare il cielo. Lin Ming sussultò.


“Questo… ho deciso di informare la mia tribù.” Spiegò sentendosi in colpa Huo Yuan. Non si sarebbe immaginato che questa battaglia sarebbe finita così facilmente. All'inizio aveva pensato di chiamare la tribù così da poter collaborare. Non avrebbe mai pensato che Lin Ming si sarebbe occupato da solo dell’élite della Tribù dell’Ombra Verde, conquistando così una facile vittoria. Se le persone talentuose della sua tribù fossero venute, probabilmente avrebbero rubato i frutti della vittoria.


Lin Ming disse:”Non importa. Dato che sono arrivati, possono prendere il controllo della Tribù dell’Ombra Verde.”


Naturalmente non gli importava del bottino. Cose come la forza lavoro, le risorse minerarie, il bestiame, il grano e la terra erano utili per una tribù, ma per lui erano inutili. Se l’avessero ottenute, sarebbe stata una buona scelta rimanere lì per Qing He e sua nonna.


“Ah… questo…” Huo Yuan era dispiaciuto. Questa Tribù dell’Ombra Verde possedeva un’enorme quantità di ricchezza e anche delle miniere di Cristallo di Sangue operative. Ogni anno avrebbero generato un’enorme quantità di Cristalli di Sangue, eppure Lin Ming era disposto a darle via così facilmente?


Lin Ming disse:”Non sono interessato a queste cose. Dopo aver sentito la tua storia, ho deciso di andare alla Steppa del Massacro.”


“Ah… tu… vuoi andare alla Steppa del Massacro?” Huo Yuan ne fu scioccato. Mentre ci pensava, si rese conto che Lin Ming aveva davvero i requisiti per andarci!
                                


                                



