---
title: Capitolo 560 – Discesa del Sangue Demoniaco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.237Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo MenD.!</em></strong>
<em>113 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Sul palco la battaglia stava continuando. L'essenza stava entrando in collisione.


Il potere dell'annientamento era completamente dalla vera essenza azzurra.


L'espressione di Xing Tian divenne estremamente accigliata:"Ragazzo, la tua vera essenza è piuttosto speciale; mi ha davvero sorpreso, ma vedremo quanto resisterai. In resistenza noi demoni giganti siamo molto più formidabili degli esseri umani! Mostrami il tuo limite!"


Gli occhi di Xing Tian brillarono di luce selvaggia. L'essenza demoniaca che circolava nel suo corpo si intensificò.


Lin Ming sogghignò:"Non ho mai temuto in quanto resistenza, ma... sembra che tu abbia dimenticato qualcosa. Mi hai già mostrato il tuo Concetto, ma non ho ancora usato il mio! La mia comprensione dello Spazio e del Tempo è superficiale ora, quindi non posso aumentare il mio potere d'attacco, ma riuscirai a sfuggire al mio stile imprevedibile?"


Mentre parlava, il suo sguardo divenne freddo. Il potenziale della sua lancia iniziò ad aumentare e il 70% della Forza del Dio Blasfemo si attivò all'improvviso. Lo spazio sotto i suoi piedi sembrò distorcersi e con essi Lin Ming si trasformò in un turbinio blu che svanì nel vento.


<em>Chi chi chi!</em>


Le luci nere si avventarono sul posto in cui il ragazzo era svanito, riducendo le piastrelle in cenere e creando perfino un enorme buco nel pavimento dorato.


"Che arroganza. Se vuoi combattere allora combatti, smettila di dire così tante assurdità!" Gridò ansimando Xing Tian. Ora che il Concetto di Annientamento di cui era così orgoglioso era fallito, si era infuriato per la vergogna.


Un forte vento ululò e tutto il vento attorno fu catturato dai movimenti di Lin Ming. Con i Concetti di Vento e Spazio fusi nei suoi passi, la velocità del ragazzo aveva raggiunto il pinnacolo.


<em>Woosh!</em>


Lin Ming apparì istantaneamente di fronte a Xing Tian. Fu così improvviso che sembrava si fosse materializzato di fronte a lui.


Attaccò. I Sigilli Bevitori di Sangue sfrecciarono in avanti.


Rotazione Assassina del Sigillo di Sangue!


"Umpf!"


Xing Tian gridò con rabbia e menò un fendente verso il basso. Lo spadone che pesava decine di migliaia di jin era come una pagliuzza per le sue mani. La sua velocità di attacco non rallentò minimamente nonostante il peso immenso dello spadone.


Comunque, a metà percorso, il sogghignò di Xing Tian si congelò. Nonostante la lancia di Lin Ming fosse veloce, Xing Tian credeva comunque di poterla bloccare. Tuttavia questa sicurezza svanì, per qualche motivo sconosciuto, sembrava che il tempo stesso fosse rallentato. Poté solo guardare mentre la lancia si precipitava verso la sua gola!


"Dannazione!"


Gli occhi di Xing Tian si iniettarono di sangue. Urlò e una luce nera divampò da tutto il suo corpo. Il Concetto di Annientamento si scatenò rompendo a stento le catene dello spazio tempo che lo imprigionavano. In quel momento Xing Tian non aveva più il tempo di usare la sua spada per bloccare la Lancia della Cometa Viola. Si ritirò ma fu di un passo troppo lento. L'arma infilzò senza pietà il suo petto.


L'essenza demoniaca del suo corpo si ruppe e il sangue schizzò nel vento!


"Tu!!!"


Xing Tian volò all'indietro per cento piedi. Visto che si era ritirato era riuscito ad evitare che la sua gola fosse infilzata, ma quasi tutta la punta della lancia era affondata nel suo petto. La vera essenza distruttiva e l'energia infernale nel suo corpo furono soppresse con forza da Xing Tian.


Il demone gigante guardò Lin Ming con uno sguardo cupo. Un intenso intento omicida brillava nei suoi occhi.


Era stato ferito!


Tutto il pubblico rimase scioccato.


Prima quella strana vera essenza azzurra aveva resistito al Concetto di Annientamento di Xing Tian e ora quel colpo che conteneva i Concetti di Spazio e Tempo aveva ferito Xing Tian.


Nonostante non fosse una lesione grave, Xing Tian era riconosciuto come un'esistenza onnipotente nel secondo piano della Pagoda del Cielo. Nessuno era mai riuscito a minacciare la sua posizione. Sei mesi fa aveva combattuto all'ultimo sangue contro un grande maestro e alla fine aveva ottenuto la vittoria tagliando la testa del suo avversario.


Ma oggi era stato ferito da un giovane umano!


"Cosa diavolo sta coltivando quest'umano? Guardalo, al massimo è sui vent'anni."


"La sua forza è superiore a quella di Xue Man e le sue capacità difensive sono formidabili. È davvero un'abilità che un essere umano dovrebbe avere? Nemmeno un demone gigante è così feroce. Le tecniche di trasformazione del corpo dell'umanità non sono state perse fin dai tempi antichi? Non solo, si dice che questi metodi fossero spazzatura ed è stato per questo che alla fine sono stati eliminati. Perfino studiarli era inutile."


Gli umani erano fisicamente deboli; non erano adatti ad un allenamento del corpo. Questo era un fatto che l'intero Sacro Continente dei Demoni riconosceva, inclusi gli umani.


"Non solo il suo corpo è formidabile, ma la sua velocità è anormale e ha anche compreso le leggi dello spazio e del tempo che nemmeno molti geni elfi non possono capire. Sì, esatto, ha anche lottato contro Rattonero tempo fa. I diavoli sono conosciuti per i loro attacchi spirituali, ma di fronte a Rattonero non ha nemmeno battuto ciglio, anzi l'ha ignorato completamente. Anche in termini di forza spirituale è un mostro. Non ha nemmeno un punto debole?"


Tutti iniziarono a guardare Lin Ming in modo diverso.


Il fisico di un umano era più potente di quello di un demone gigante. L'affinità per le leggi che superavano un elfo. Una forza spirituale più potente di quella dei diavoli.


Velocità sbalorditiva. Una vera essenza densa al punto da essere inquietante e che conteneva uno strano attributo che la rendeva particolarmente robusta.


Agli occhi di queste persone, Lin Ming era un mostro completo.


Un mostro privo di debolezze!


Come potevano affrontare un nemico del genere?


"Molto bene!" Disse gelido Xing Tian. "Da quanto tempo qualcuno mi ha spinto fino a questo punto. Non avrei mai pensato di dover usare questa mossa nel secondo piano e non c'è nessun altro qui degno di farmela usare. Dovresti esserne onorato!"


"Di sicuro spari un sacco di assurdità. Prova a battermi prima di blaterare." Lin Ming rise sogghignando:"Hai detto di non aver usato tutta la tua forza, ma non sei ancora andato al terzo piano. E credi davvero di essere coraggioso?"


"Umpf! Cosa ne sai? Naturalmente ho i miei motivi per rimanere nel secondo piano per così tanto tempo, come potrebbe un nessuno come te capire? Ora puoi andare e morire in pace!"


Gridò Xing Tian stringendo i pugni. Ogni muscolo del suo corpo si gonfiò e i suoi capelli iniziarono a crescere. L'essenza demoniaca nel suo corpo divenne sempre più densa, formando un'ondata di energia.


La sua pelle e i suoi occhi assunsero un colorito rosso sangue. Le vene del suo fisico sporsero come vermi e alcune di esse si ruppe perfino!


Discesa del Sangue Demoniaco!


Questa era un'abilità simile al Fisico da Combattimento del Monarca Elfico. Quando l'antica stirpe di un demone gigante raggiungeva un certo livello di purezza, si poteva ottenere l'approvazione degli Antichi Demoni Giganti e usare Discesa del Sangue Demoniaco, aumentando la propria forza per un breve periodo di tempo.


Ma in confronto al Fisico da Combattimento del Monarca Elfico, la Discesa del Sangue Demoniaco era un metodo di coltivazione molto più selvaggio. Bisognava sacrificare una porzione della propria Essenza di Sangue, altrimenti nessuno avrebbe mostrato facilmente questa abilità.


Lin Ming strinse gli occhi:"Sembra che non potrò nascondere più la mia forza."


Brandì la sua Lancia della Cometa Viola. Aveva cercato di mostrare debolezza per prepararsi al terzo piano dove i guerrieri potenti erano ovunque e per quel nemico nascosto che stava puntando a lui. Ma ora di fronte a Xing Tian non poteva più trattenersi.


In una competizione tra maestri, se una parte avesse valutato male l'altro e non avesse usato tutta la sua forza, allora probabilmente sarebbe rimasta gravemente ferita o sarebbe perfino morta.


La sua mente toccò il Seme del Dio Blasfemo. La Forza del Dio Blasfemo si attivò completamente!


<em>Bang!</em>


Il Seme del Dio Blasfemo si scatenò come un vulcano. Dopo essere arrivato al secondo piano della Pagoda del Cielo, alla fine aveva liberato tutto il suo potere per la prima volta.


Dopo aver ricevuto la sfida di Xing Tian, Lin Ming aveva coltivato per un mese. Il suo più grande risultato era il progresso che aveva fatto nella Forza del Dio Blasfemo.


Lin Ming aveva raggiunto fermamente gli stadi intermedi dello Xiantian e con la Tempra del Midollo completa, poteva mantenere la Forza del Dio Blasfemo aperta per metà bastoncino di incenso di tempo. Non solo, dopo che l'incontro era terminato, sarebbe riuscito a risparmiare tutta la vera essenza compressa che non aveva rilasciato.


Ciò significava che finché c'era abbastanza vera essenza, la Forza del Dio Blasfemo si sarebbe potuta aprire e chiudere in continuazione. Non era più come prima dove tutta la vera essenza si sarebbe esaurita dopo un uso solo, dissipandosi dopo un utilizzo.


L'aura imponente di Lin Ming iniziò ad aumentare. La sua vera essenza fu come una lancia affilata che sembrava trapassare il mondo inarrestabile!


Mentre il pubblico dell'arena vide questa scena, impallidì. Iniziarono ad usare tecniche di movimento per sfuggire all'onda d'urto.


I praticanti di arti marziali si erano già spinti oltre il limite per resistere all'ultimo scambio. Figuriamoci come sarebbero finiti ora che l'energia era aumentata di nuovo drasticamente! Se fossero stati coinvolti nell'impatto forse avrebbero rischiato di morire!


"Troppo forte! Xing Tian può essere già definito un talento di livello Imperatore, ma Lin Ming è anche più potente di Xing Tian!"


"Questo è l'incontro di livello più alto che è capitato nel secondo piano della Pagoda del Cielo nell'ultima decade. Forse nei prossimi dieci anni potrebbe essere difficili incontrare un incontro che superi questo! Non ho davvero idea di che cosa abbiano coltivato questi due."


I praticanti di arti marziali nel pubblico iniziarono a discutere della situazione. Alcuni di loro erano inspiegabilmente entusiasti e alcuni di loro avevano espressioni piene di emozioni contrastanti. Se non avessero mai lasciato la setta, non avrebbero mai saputo quanto fosse vasto il mondo. Erano tutti giovani impareggiabili della loro generazione, ma come poteva essere così grande il divario tra loro? Questo fece sentire alcuni di questi geni impotente e frustrato.


L'aura di Xing Tian si scatenò. I suoi occhi erano iniettati di sangue. Con un ruggito assordante, menò un fendente con il suo spadone!


In quel momento sembrava una divinità diabolica, la sua aura era maestosa come una montagna, irraggiungibile!


Questo colpo sembrava un'enorme valanga divina; portava con sé il potere terrificante del mondo.


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Sarebbe stato difficile deviare questo colpo se avesse contato sulla via del massacro. Non aveva ancora meditato a sufficienza sull'Arte della Grande Alabarda Sanguigna per apprendere una tecnica più potente.


La sua anima si collegò al Seme del Dio Blasfemo.


Sulla Lancia della Cometa Viola, il fulmine e il fuoco tremarono, le due energie iniziarono ad intrecciarsi. Con il supporto del Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola di 10.000 anni e il Wutong del Fuoco di 10.000 anni, la sua forza aveva raggiunto il suo picco.


Il fuoco si sollevò. Il fulmine ululò.


Era la prima volta che Lin Ming aveva usato l'Annientamento Thunderfire da quando era entrato nella Pagoda del Cielo!


Gli elementi si intrecciarono detonando e formando una fiamme che inghiottì ogni cosa diventando una luce brillante che abbagliò il pubblico.


Nell'arena danneggiata, tutte le piastrelle del pavimento furono sollevate completamente. Perfino le sedie delle prime file furono ridotte in pezzi!


Durante questa terrificante esplosione che sembrò divorare ogni cosa, Lin Ming si sentì come se fosse in una dimensione a sé stante. La sua percezione e la sua vista erano incredibilmente nitide; focalizzò istantaneamente la posizione di Xing Tian!


Dopo aver sopportato l'Annientamento Thunderfire, Xing Tian era ricoperto di sangue. Il suo petto era stato ridotto in poltiglia, ma i suoi occhi iniettati di sangue erano ancora pieni di un odio mostruoso e di intento omicida.


Anche se l'ultima mossa del demone gigante si era scontrata con l'Annientamento Thunderfire e la sua essenza demoniaca avesse bloccato gran parte dell'impatto, era rimasto gravemente ferito. Non solo, la sua essenza demoniaca protettiva si era infranta completamente.


"Un'apertura!"


Lin Ming avanzò, la sua figura svanì dal posto in cui era. La Lancia della Cometa Viola sembrò trapassare lo spazio in un istante arrivando subito di fronte a Xing Tian!


Sotto la copertura del fuoco e fusa con il Concetto di Spazio, la traiettoria imprevedibile della Lancia della Cometa Viola era diventata impossibile da evitare. Inoltre Xing Tian era stato gravemente ferito, i suoi meridiani si erano rotti in diverse aree!


La lancia infilzò facilmente la sua gola!


Una luce sanguigna brillò!
                                


                                



