---
title: Capitolo 584 – Aprire la Gabbia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.240Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>92 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


"Ridicolo? Ahahah!" Maha rise:"Lasciarti allenare per così tanto tempo nella Pagoda del Cielo è già stato clemente da parte nostra. Ora ti stiamo lasciando andare ancora vivo, ma blateri ancora queste assurdità. Non hai capito? Qui la forza è tutto! Farai meglio ad essere intelligente e a capire come agire, altrimenti se vuoi le maniere forti... eheh..." Le parole di Maha finirono con un sogghigno. Il significato dietro questa minaccia era molto ovvio. Naturalmente, non osava parlare di questo pubblicamente e invece stava usando una trasmissione di vera essenza.


"Così stai dicendo che qualcuno verrà ad affrontarmi? Mi chiedo chi manderete. I Demoni Sette Stelle? Un Grande Lord?" Rispose aggressivamente Lin Ming, non aveva paura di Maha.


Se fosse stato assassinato davvero allora sarebbe stato problematico. Il ragazzo era troppo forte; ucciderlo avrebbe creato uno scompiglio. Se un Grande Lord fosse intervenuto personalmente sarebbe stata una violazione delle regole della Pagoda del Cielo. Se fosse arrivato quel momento, allora la diceria di come 'tutte le persone potenti che andavano nella Pagoda del Cielo sarebbero state uccise' si sarebbe diffusa a gran velocità. Se questo fosse accaduto, allora chi avrebbe osato venire nella Pagoda del Cielo?


Maha fece una smorfia:"Sembra che resisterai fino alla fine. Bene, farò un passo indietro. Se te ne andrai nella Pagoda del Cielo, allora ti darò un jin di un Divino Osso Demoniaco. Questa è la mia ultima offerta."


"Divino Osso Demoniaco?"


Lin Ming drizzò le orecchie.


"Umpf, probabilmente non sai quanto è prezioso. Posso dirti senza esagerare che un Divino Osso Demoniaco è sufficiente per fare impazzire un Re Demoniaco! Usarlo per temprare il corpo è uno spreco. Se viene integrato nella forza vitale e la nutre, allora può essere di grande aiuto perfino a diventare Imperatori Demoniaci!"


Il Divino Osso Demoniaco naturalmente era garantito dai Grandi Lord. Maha non voleva darlo a Lin Ming, ma dopo averlo visto così testardo, poteva solo offrire con riluttanza questa condizione.
<em>'Integrarlo alla forza vitale per nutrire la forza vitale. Può aiutare ad avanzare fino a diventare Imperatori Demoniaci. Può essere usata per temprare il corpo, ma sarebbe uno spreco... capisco...'</em>


Lin Ming aveva appreso molto dalle parole di Maha. Era ovvio che il demone gigante non sapesse che il ragazzo aveva già ottenuto un Divino Osso Demoniaco.


Da ciò che sapeva Lin Ming, un Divino Osso Demoniaco di un solo jin sarebbe stato delle dimensioni di un seme.


Quello che aveva era delle dimensioni di un uovo di piccione. Questo era il Divino Osso Demoniaco dato a Xing Tian.


Un mero Xing Tian con la sua posizione di re del secondo piano poteva ottenere un Divino Osso Demoniaco delle dimensioni di un uovo di piccione, ma un Grande Asura che non vedevano da 3000 anni poteva essere degno solo di un Divino Osso Demoniaco delle dimensioni di un seme. Davvero taccagni.


"Mi dispiace, ma non sono interessato!"


"Tu!!" Maha ora era infuriato. "Lin Ming, lascia che ti dia qualche consiglio. Le persone non dovrebbero essere troppo avide, muoiono sempre a causa della loro avidità. Nella Pagoda del Cielo non hai ottenuto Cristalli di Sangue, risorse di allenamento, pillole, tesori, tavolette di giada e ogni sorta di altro oggetto? Ora hai anche il permesso di andartene in pace senza prendere ciò che hai ottenuto!"


Una luce fredda brillò negli occhi di Lin Ming. Non usò più una trasmissione di vera essenza e disse ad alta voce:"La Pagoda del Cielo è una terra in cui chiunque può entrare. Hai detto che ho ottenuto un'enorme quantità di Cristalli di Sangue, di risorse di allenamento, di pillole, tesori, tavolette di giada e altro ancora? Beh, non è sbagliato! Tuttavia non mi è stato dato dalla Pagoda del Cielo, è ciò che mi sono guadagnato con le mie battaglie all'ultimo sangue! Che ha a che fare con voi'"


"Questa Pagoda del Cielo non è stata costruita da voi demoni giganti, né dai diavoli, o dagli elfi! È rimasto qui per 100.000 anni. Diverse decine di migliaia di anni fa questa terra era una risorsa comune per tutti i praticanti di arti marziali del Sacro Continente dei Demoni, ma alcuni hanno contato sulla loro forza e hanno unificato tutte le varie organizzazioni, rendendo i talenti in erba i loro seguaci.
Si sono definiti Grandi Lord mentre ammassavano ricchezze e rubavano il controllo delle grandi risorse della Pagoda del Cielo. Hanno creato ogni sorta di regola per far sì che gli altri praticanti di arti marziali si massacrassero per raggiungerle, tutto per ottenere la più piccola possibilità e perché hanno il permesso di farlo?"


Tutte le domande di Lin Ming sbalordirono tutti i praticanti di arti marziali attorno.


Le parole di Lin Ming naturalmente avevano senso, solo che le persone avevano accettato da tempo le regole dei Grandi Lord. Non che le volessero accettare, ma non avevano altra scelta.


I presenti non erano sottoposti di Grandi Lord, né avevano firmato i loro contratti spirituali. Mentre sentivano Lin Ming dire tutto questo, si agitarono.


Maha mostrò una smorfia:"Bene! Molto bene! In tal caso non c'è nient'altro da dire! Non rimpiange le tue parole in futuro!"


"Quando decido qualcosa, non lo rimpiango mai!"


"Ricorda le tue parole!" Sbuffò freddamente Maha e se ne andò con passo pesante.


Secondo le regole della Pagoda del Cielo, Lin Ming aveva davvero l'autorità per entrare nella Gabbia del Re. Nessuno poteva fermarlo.


I Grandi Lord lo temevano proprio. L'attuale Lin Ming non poteva già essere più controllato. Se fosse entrato nella Gabbia allora sarebbe diventato ancora più potente.


La crescita di un nuovo umano al Mare Divino Realm non era qualcosa che le altre strade volessero vedere.


Dopo che Maha se ne andò, gli altri praticanti di arti marziali erano ancora confusi. La conversazione che Lin Ming aveva avuto con Maha era avvenuta attraverso trasmissioni di vera essenza. Dato che avevano sentito una porzione della conversazione, nessuno era rimasto sicuro di cos'era successo.


Lin Ming, senza dire altro, entrò nella porta di luce che conduceva nella Gabbia del Re.


Il ragazzo scomparì dalla vista. La porta di luce tremò, le increspature si diffusero per la superficie sembravano dei pesci che balzavano dall'acqua. Poi, si calmò velocemente, svanendo senza traccia.


Oggi era il giorno della raccolta della terra, il giorno del fuoco.


Questa data era stata registrata dal responsabile Bai. Sarebbe stata usata per calcolare quanto tempo aveva trascorso Lin Ming nella Gabbia del Re.


Dopo che Lin Ming era scomparso, i praticanti di arti marziali attorno si dispersero naturalmente. Così nell'intera area di allenamento tornò la calma...


.....


Lin Ming sentì il corpo tremare come se fosse balzata in una piscina d'acqua. Un senso di gelo lo colpì e poi vide che era arrivato in un vasto spazio bianco.


<em>Xiu!</em>


Un raggio nero di luce distorta apparì vorticando attorno a Lin Ming. Queste luci iniziarono ad apparire una dopo l'altra, diventando sempre più intense fino a formare una prigione e bloccare all'interno il ragazzo.


"Uh?"


Lin Ming si raggelò. Questa era la Gabbia del Re.


In quel momento sentì una voce nella mente. Ad essere più esatti non era una voce, ma una forma di comunicazione diretta che passava attraverso l'anima. Senza parole, senza linguaggio, gli permetteva di capire direttamente il significato.


"Dovrei uscire da questa gabbia. Allora è così l'area di allenamento! Dato che è così, perché dicono che quelle persone rimangono più a lungo migliorano di più e perché qualcuno di debole non durerebbe nemmeno dieci giorni prima di uscire dallo spazio della prova?"


Lin Ming aveva qualche dubbio. Logicamente, meno tempo ci avrebbe messo ad uscire dalla Gabbia del Re, più potente sarebbe stata quella persona.


Ma l'informazione che aveva ottenuto era l'opposto.


Il debole non poteva rimanere a lungo qui, ma il più forte poteva rimanere due mesi o più.


"Dev'esserci qualche trucco in questo posto. Mi allenerò qui e poi improvviserò."


Lin Ming chiuse gli occhi. Un momento dopo tirò fuori la Lancia della Cometa Viola. Sopra l'asta si scatenò vera essenza azzurra.


"Rompiti per me!"


Lin Ming gridò e infilzò la barriera nera con la sua arma. Ci fu una lieve esplosione mentre la gabbia tremava all'improvviso, ma lasciò solo un lieve marchio. Era ben lontana dal rompersi.


"Solida!"


Lin Ming si raggelò. A parte la Forza del Dio Blasfemo o i Concetti di Fuoco e Fulmine, quel colpo aveva contenuto la sua piena potenza.


Sarebbe stato un attacco in grado di rompere un'armatura di grado Earth, ma quando aveva colpito la Gabbia del Re aveva lasciato solo un lieve marchio.


"Questo dovrebbe essere normale." Lin Ming non era sorpreso. Se avesse potuto romperla con un solo attacco, allora non ci sarebbe stato molto significato in questo.


La Forza del Dio Blasfemo si aprì. Lin Ming usò simultaneamente il Concetto di Fulmine.


Fulmine Inseguitore!


L'uomo e la lancia divennero una cosa sola. Lin Ming si trasformò in una luce viola che impattò sulla barriera.


<em>Crack!</em>


Con un'esplosione, spesse scariche elettriche danzarono lungo le mura della prigione come dei pitoni. La Gabbia del Re tremò violentemente per un momento mentre apparivano diverse crepe.


"Si è rotta?"


"Si è rotta in modo così semplice... questa Gabbia del Re non può essere così semplice."


Fulmine Inseguitore!


<em>Boom!</em>


La barriera nera che già era crepata non riuscì più a sopportare i continui attacchi di Lin Ming. Si ruppe in innumerevoli pezzi come un pannello di vetro.


La Gabbia del Re si era rotta!


La barriera nera crollò con forza disintegrandosi in polvere per poi svanire nel vuoto. Lin Ming tornò ancora una volta nel vasto spazio bianco.


Questo spazio vuoto era infinito; emanava un'atmosfera estremamente opprimente.


<em>Xiu! Xiu! Xiu!</em>


Riecheggiò una serie di suoni. Scariche nere caddero su Lin Ming, avvolgendosi attorno a lui. Si condensò velocemente per formare un'altra barriera, eccetto che questa volta era ancora più densa.


Lin Ming capì. Quella Gabbia del Re di un momento fa era stato solo un aperitivo.


La Gabbia del Re era divisa in molti livelli!


Il debole poteva solo attraversare pochi livelli, quindi naturalmente rimaneva qui per meno tempo, mentre un guerriero potente poteva superarne molti di più e quindi rimaneva lì per molto tempo.


"Ma... non ci sono praticanti di arti marziali che non rompono la prigione e trascorrono mesi qui? Non possono rimanere qui per un lungo periodo di tempo usando quel metodo?"


Lin Ming non poté non farsi questa domanda.


"Sembra che la Prigione del Re sia più complessa di quanto immaginassi. Non è assolutamente così semplice!"


Pensare ulteriormente era inutile. L'avrebbe scoperto strada facendo. Ciò che doveva fare ora era rompere questa seconda gabbia.


<em>Oh!</em>


La forza del Dio Blasfemo si aprì di nuovo!


.....


"Ha rifiutato?"


Nel quarto piano della Pagoda del Cielo il grande Lord Shenghong stavo guardando Maha mentre faceva questa domanda.


"Quel ragazzo in grado vuole rimanere forti." Disse con amarezza Maha. Aveva preso sul personale il rifiuto di Lin Ming.


“Shengong, ho già detto che quel ragazzo non sarebbe stato ubbidiente. Cosa possiamo fare Abbiamo anche offerto un Divino Osso Demoniaco eppure ha comunque rifiutato! Come possiamo aspettare che quel ragazzo diventi forte quando vuole per poi lasciare la Pagoda del cielo di sua spontanea volontà? Tanto vale usare questo periodo di tempo in cui siamo più forti e eseguire il mio piano!” In un angolo della sala il Grande Lord Heian era seduto su una catena, le sue dita si stavano picchiettando sul suo vecchio bastone di legno.


Il Grande Lord Shengong esitò e disse lentamente:"Non credo alle promesse di un umano. Heian, vuoi imprigionare Lin Ming nella Gabbia del Re finché non muore, ma come possiamo farlo? Non abbiamo l'abilità di alterare le aree di allenamento speciali della Pagoda del Cielo."


"Non ti preoccupare, ho i miei metodi." Il Grande Lord Heian sorrise astutamente, i suoi occhi scuri erano profondi come l'abisso.
                                


                                



