---
title: Capitolo 609 - L'Eredità del Grande Lord Heian
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.244Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>70 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Il cantastorie si spaventò. Si scusò velocemente:"Mi dispiace, mi dispiace ho solo sentito ciò che dicevano tutti per questo io..."


"Sei solo un mortale, che ca**o ne capisci." Disse con rabbia il diavolo.


"Considera questo." Il compagno del diavolo fece un cenno:"Probabilmente Kai Yang non può rivaleggiare con Lin Ming. Lin Ming è rimasto nella Gabbia del Re per 108 giorni. Dopo che ne è uscito probabilmente ha ottenuto la forza per rivaleggiare con i demoni sette stelle."


"Sono passate ore da quando l'incontro è iniziato. Credo che i risultati siano già usciti. Lin Ming dovrebbe essere riuscito a sconfiggere Kai Yang, ma mi chiedo come sarà andato il suo incontro con Maha?"


"C***o, come vorrei poter guardare l'incontro. Che seccatura!"


Mentre i praticanti di arti marziali nel ristorante continuarono a discutere, il vecchio cantastorie non sapeva se continuare o no.


In quel momento tutti i praticanti di arti marziali sentirono un forte rumore improvviso al di fuori del ristorante, stava perfino diventando più intento col passare del tempo.


"Cosa sta succedendo?"


Gli avventori si incuriosirono e si stavano preparando per andare a dare un'occhiata, quando all'improvviso entrò di corsa un praticante di arti marziali che quasi si scontrò con il gruppo.


Alcuni stavano per arrabbiarsi, ma poi scoprirono che era un loro compagno.


"Grandi notizie! Grandi notizie!" Gridò il praticante di arti marziali non appena superò la porta.


"Cosa sta succedendo? Perché è così esagitato?"


"I Grandi Lord della Pagoda del Cielo sono cambiati. Lin Ming ha rimpiazzato il Grande Lord Heian come Grande Lord, gli è stato dato il titolo di Grande Lord Dio Demoniaco!" Disse frettolosamente il praticante di arti marziali.


"Cos'hai detto?" Gli altri ne furono sbalorditi. La loro prima reazione fu di incredulità:"Lin Ming ha rimpiazzato il Grande Lord Heian? Com'è possibile? E il Grande Lord Heian?"


"Il Grande Lord Heian sembra... sembra che sia morto... morto..."


Mentre l'uomo parlava con esitazione, tutti i presenti rimasero pietrificati.


Il Grande Lord Heian... morto?


....


Le notizie di come Lin Ming aveva ucciso il Grande Lord Heian si diffusero ad un ritmo terrificante!


Quasi ogni praticante di arti marziali al terzo piano era nell'arena marziale al momento, quindi naturalmente erano venuti a saperlo. I guerrieri del primo e del secondo piano sarebbero stati molto più lenti nello scoprire questa notizia, ma non ci mise un'ora per diffondersi.


Un Grande Lord era stato ucciso! Questo era l'evento più incredibile che fosse accaduto nella Pagoda del Cielo negli ultimi secoli!


Quando le persone sentirono questa notizia, molti si riempirono di incredulità perché erano solo voci. Ma mentre questa notizia iniziò a diffondersi per tutta la Pagoda del Cielo e nessuna delle figure più importanti della Pagoda del Cielo aveva fatto alcuna dichiarazione al riguardo, non ebbero altra scelta se non crederci.


Dieci giorni fa, si parlava di come Lin Ming avrebbe lottato consecutivamente contro Yan Chi, Maha e Kai Yan, ma ora in confronto alla notizia di oggi sembrava un gioco da ragazzi!


All'inizio la gente aveva pensato che il ragazzo sarebbe morto durante questa serie di incontri, non si sarebbe mai immaginata che sarebbe finita così. Era semplicemente incredibile. Lin Ming aveva ucciso Yan Chi e gli altri e poi aveva continuato, uccidendo il Grande Lord Heian e diventando uno dei Grandi Lord!


Un Grande Lord era un'esistenza leggendaria. Nel secondo piano nessuno aveva mai visto un Grande Lord prima. E per i mortali della Pagoda del Cielo, un Grande Lord non era diverso da una divinità, un'esistenza che non potevano nemmeno guardare con ammirazione.


....


In quel momento, nell'area di allenamento del terzo piano della Pagoda del Cielo.


Lin Ming era seduto a gambe incrociate su un letto di pietra.


Non sapeva delle discussioni all'esterno, né se ne sarebbe preoccupato. Il titolo di Grande Lord Dio Demoniaco gli era stato dato dai praticanti di arti marziali del terzo piano, diffondendosi da loro. Questo era naturalmente proveniva dalla Targa del Re che lo aveva soprannominato Dio Demoniaco Asura.


Lin Ming rimase seduto a meditare per un po' ritornando al picco delle sue condizioni. Poi tirò fuori i quattro anelli spaziali che aveva ottenuto, uno alla volta. Questi tesori erano stati ottenuti rispettivamente da Kai Yang, Maha, Yan Chi e il Grande Lord Heian.


Di questi quattro, tre erano di grado Earth media qualità e uno di di alta qualità.


Lin Ming raccolse prima l'anello spaziale di Kai Yang, che era il più debole e quindi naturalmente era il più povero.


Dopo aver tirato fuori tutto dall'anello spaziale, Lin Ming lo esaminò. Non c'era nulla di troppo prezioso all'interno. C'erano pillole, tavolette di giada, tesori e anche oltre 9000 Cristalli di Sangue di di alta qualità. Il loro valore non eracosì basso, ma Lin Ming non si disturbò nemmeno a guardarli.


Riordinò tutto velocemente e ripose tutto ciò di cui non aveva bisogno in un anello spaziale e i Cristalli di Sangue in un altro. Non c'era nulla nell'anello spaziale di Kai Yang che lo interessasse, ma questo rientrava nelle sue aspettative.


Poi Lin Ming raccolse l'anello spaziale di Maha.


Il suo contenuto era simile a quello di Kai Yang, eccetto che era ancora più abbondante. Conteneva circa 15.000 Cristalli di Sangue di di alta qualità e anche delle pillole abbastanza utili. Lin Ming le prese e le mise da parte per un eventuale utilizzo in futuro.


Poi raccolse l'anello spaziale di Yan Chi.


Dopo aver tirato fuori tutto, aveva contato solo circa 20.000 Cristalli di Sangue di di alta qualità insieme ad ogni sorta di pillola. Anche i tesori erano delle qualità più alta.


Una volta scorto tutto quanto, Lin Ming tirò fuori una tavoletta di giada da questo caos. Dopo averla esaminata, ne fu sorpreso.


Queste erano le note di Yan Chi riguardo alla sua esperienza con gli spiriti da battaglia.


Spiriti da battaglia...


Lin Ming ponderò per un momento. Una volta raggiunto un livello più alto nella via delle arti marziali, uno spirito da battaglia sarebbe diventato una parte essenziale della forza di un praticante di arti marziali.


Uno spirito da battaglia poteva crescere insieme al proprietario, rafforzandosi lentamente. Così prima uno avrebbe compreso uno spirito da battaglia, più ci sarebbe stato tempo per farlo crescere.


Tuttavia se un praticante di arti marziali fosse stato sfortunato, avesse una percezione carente o la sua coltivazione avesse raggiunto uno stadio incredibilmente alto, allora non sarebbe riuscito a comprendere uno spirito da battaglia.


Uno spirito da battaglia in sé stesso era un'esistenza elusiva ed enigmatica, un limite misterioso e oscuro. A volte più uno voleva comprendere uno spirito da battaglia, più avrebbe avuto meno successo. A volte meno uno ci pensava, più erano grandi le possibilità di comprenderlo. Era un fattore imprevedibile.


I ricordi che Lin Ming aveva ereditato erano incompleti e c'era pochissimo riguardo gli spiriti da battaglia. Dalle esperienze di Yan Chi, anche se probabilmente era pieni di errori ed inesattezze, se non altro poteva essere usato come punto di riferimento. Alla fine sarebbe stato meglio di niente.


Mettendo da parte questa tavoletta, Lin Ming fece un cenno e ripose tutto il resto in un anello spaziale.


Questi tre anelli spaziali avevano fruttato oltre 40.000 Cristalli di Sangue di di alta qualità a Lin Ming. Era sufficiente per fargli sperperare quanti Cristalli di Sangue voleva per decine di anni.


Alla fine arrivò il momento di occuparsi della portata principale, l'anello spaziale del Grande Lord Heian.


Il ragazzo lo raccolse e vi immerse la sua percezione. Un momento dopo tutto ciò che era all'interno fu tirato fuori.


Per un po' l'intera area di allenamento si riempì di un'enorme pila di varie tavolette, pillole, tesori e diverse decine di grandi scatole.


Si poteva sentire una ricca energia infernale e vitalità provenire da quei contenitori, dovevano essere Cristalli di Sangue.


Ogni grande cassa aveva 5000 Cristalli di Sangue. In queste decine di scatole dovevano esserci dai 200.000 ai 300.000 Cristalli di Sangue di di alta qualità. Era almeno sette o otto volte superiore alla ricchezza combinata di Kai Yang, Maha e Yan Chi.


Non sarebbe stata un'esagerazione dire che la ricchezza di un Grande Lord nella Pagoda del Cielo sarebbe stata uguale a quella di un intero Sect.


"Uh... questo è..."


Lin Ming sentì che tra queste decine di scatole, una di loro aveva un'energia infernale particolarmente ricca. Sporse una mano e questo contenitore si posò sul suo palmo.


Questa scatola era un terzo più piccola rispetto alle altre. Era fatta di giada ed era incisa con una formazione sigillante. Questa barriera era usata per impedire la perdita di energia.


"C'è una formazione sigillante, ma emana comunque un'energia così potente. Cosa può esserci dentro?"


Lin Ming sciolse la formazione della scatola e aprì il coperchio. All'istante iniziò ad uscire un'energia così densa da essersi condensata.


Il fondo del contenitore era ricoperto da cristalli rossi delle dimensioni di un acino. Ogni cristallo era brillante, traslucido ed estremamente brillante.


"Questi sono... Cristalli di Sangue di massima qualità?"


Sopra quelli di di alta qualità, c'erano quelli di massima qualità. Questa sorta di tesoro sarebbe provenuto dalle miniere di Cristalli di Sangue di più alta qualità. Ma perfino in queste miniere esistevano pochissimi minerali di questo tipo, erano incredibilmente preziosi.


Sarebbe stato uno sperpero usarli per allenarsi. Perfino un Grande Lord non sarebbe stato disposto ad essere così esagerato e lussuoso.


Un Cristallo di Sangue di massima qualità era usato principalmente per avanzare di livello. Ad esempio, se Lin Ming volesse arrivare al del Nucleo, allora avrebbe potuto usare un Cristallo di Sangue di Massima qualità per diminuire il tempo richiesto per avanzare di livello.


"Questa è roba buona."


Lin Ming li contò. Nella scatola ce n'erano solo poche decine. Non erano tesori che potevano essere comprati con dei soldi. Nemmeno Yan Chi, Maha o Kai Yang avevano un solo Cristallo di Sangue di massima qualità nei loro anelli spaziali, ma il Grande Lord ne aveva diverse decine. Solo da questo si poteva capire quanto fossero ricchi i Grandi Lord della Pagoda del Cielo.


"Il Grande Lord ha collezionato così tanti Cristalli di Sangue di massima qualità... probabilmente si stava preparando a diventare un Re Demoniaco a quattro stelle."


Per i praticanti di arti marziali delle razze demoniache come i demoni giganti o i diavoli, il passo che andava dal terza alla quarta stella era simile al salto che faceva un umano dal del Nucleo allo Stadio della Distruzione, era difficile.


Dopo che un Grande Lord della Pagoda del Cielo diventava un Re Demoniaco quattro stelle, avrebbe dovuto lasciare la Pagoda del Cielo. Altrimenti, se fosse rimasto nella Steppa del Massacro per troppo tempo, allora c'era la possibilità che sarebbe stato ucciso dal potere mistico nell'Antico Abisso Demoniaco.


Mentre metteva da parte diversi Cristalli di Sangue di massima qualità, Lin Ming sentì una strana sensazione:"Sembra che ci sia qualcosa qui..."


Tirando fuori tutti i Cristalli di Sangue di massima qualità, Lin Ming scoprì che c'era un compartimento nascosto sul fondo della scatola. Aprì la copertura per rivelare un piccolo spazio ampio solo qualche pollice.


In questo spazio c'erano due perle, una nera e una bianca.


Quando le vide, Lin Ming sussultò. Queste erano... Divine Ossa Demoniache!


Due ed entrambe molto più grandi di quelle di Xing Tian!


Lin Ming era esterrefatto.


Era impossibile valutare il valore di un Divino Osso Demoniaco con i Cristalli di Sangue.


Ogni dieci anni l'Antico Abisso Demoniaco avrebbe avuto un periodo di tempo in cui sarebbe diventato relativamente calmo e tranquillo. Durante questo periodo di tempo, i Grandi Lord della Pagoda del Cielo avrebbero mandato squadre di persone per perlustrare il confine dell'Antico Abisso Demoniaco, a volte ci sarebbero andati personalmente.


Le Divine Ossa Demoniache si formavano quando la ricca energia dell'Antico Abisso Demoniaco diventava così densa da ridursi ad un liquido che si condensava per oltre decine o anche centinaia di migliaia di anni; non erano paragonabili ai Cristalli di Sangue. Erano anche di grandissimo aiuto per i coltivatori di ogni razza. Le Divine Ossa Demoniache potevano perfino aiutare un Re Demoniaco o un guerriero della Distruzione ad avanzare al grado di un Imperatore. Solo da questo si capiva che i suoi effetti erano simili alla Radice Draconica del Nirvana e, in effetti, il valore di un Divino Osso Demoniaco era paragonabile a quello di una Radice Draconica del Nirvana.


Nonostante la Radice Draconica del Nirvana fosse rara, era comunque solo una pianta medicinale trovata nel giardino dell'Imperatore Demoniaco. All'inizio l'Imperatore Demoniaco era solo un guerriero molto potente di livello Imperatore, ma il Divino Osso Demoniaco che originava dall'abisso e quella presenza mistica al suo interno erano di gran lunga superiori alle risorse disponibili all'Imperatore Demoniaco quando era ancora nel continente Tianyan.
                                


                                



