---
title: Capitolo 632 – Inghiottire l'Osso Demoniaco del Sangue
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.247Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>49 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Mentre Sada e la sua squadra stavano ancora viaggiando. Lin Ming si era precipitato a diverse decine di chilometri di distanza.


"Lin Ming, farai meglio a pregare di essere fortunato. So molte cose di questo Antico Abisso Demoniaco, ma il numero di quelle che mi sono ignote è ancora più grande. È vero che la mia forza dell'anima è incredibilmente potente, ma la mia forza combattiva è limitata. Se arriverà un nemico che vuole invadere il tuo mare spirituale, allora potrò farlo a pezzi senza pietà, ma se sarà un attacco fisico, allora dipenderà tutto da te."


"Capito." Lin Ming in origine non si aspettava di contare troppo su Moguang. Diede un'occhiata alla mappa. In realtà la tavoletta di giada che il capo della Pagoda del Cielo non poteva essere considerata una mappa, ma una raccolta e un resoconto di esperienze.


Nell'Antico Abisso Demoniaco, una mappa che elencava zone di pericolo era insignificante. Questo perché ogni volta che l'Antico Abisso Demoniaco eruttava, ci sarebbero stati cambiamenti su larga scala nel territorio e i mostri e gli spiriti malvagi spesso si sarebbero spostati.


Di conseguenza qualunque zona segnata sarebbe stata inutile come punto di riferimento.


Solo un vecchio esperto come Sada, che era entrato diverse volte, poteva usare la sua esperienza e le sue capacità di giudizio per determinare i rischi nell'Antico Abisso Demoniaco.


La mappa di Lin Ming non elencava zone di pericolo o di sicurezza, ma definiva una varietà di possibili aree letali o sicure. Se uno avesse incontrato una scena simile a ciò che era descritto, allora si poteva usare questa informazione come riferimento per valutare se ci fossero pericoli o meno.


"La nebbia è densa di fronte e l'energia infernale si sta agitando lievemente. Secondo la tavoletta dovrebbe essere un luogo in cui è sepolto qualche demone o mostro. L'energia spettrale si leva al cielo facendo diventare turbolenta l'energia infernale attorno. Visto che la maggior parte di essa si è dispersa, le possibilità che si formi un Divino Osso Demoniaco sono basse. Invece si raduna ogni sorta di creatura malvagia in questo punto. Quest'area non ha alcuna opportunità fortunata, anzi, ci sono solo pericoli. È meglio evitare quest'area!"


Lin Ming fece una valutazione secondo queste informazioni e aggirò la zona pericolosa.


Mentre camminava, non poté che meravigliarsi dell'utilità di questa tavoletta. Non c'era da meravigliarsi che il capo della Pagoda del Cielo fosse così cauto e voleva perfino che distruggesse questa tavoletta se fosse capitato in una situazione fatale. Se un discendente di una Terra Sacra avesse ottenuto queste informazioni, si poteva immaginare cosa sarebbe successo.


"Lin Ming, sta attento, di fronte!"


Nell'Antico Abisso Demoniaco, il campo di energia avrebbe soppresso la percezione e la nebbia avrebbe offuscato la vista. Un normale praticante di arti marziali sarebbe riuscito a percepire un raggio di diverse centinaia di piedi e, Lin Ming, anche se aveva una forza spirituale così potente, poteva arrivare solo a mille piedi. Era un campo visivo ancora più corto di quello di un essere umano. La forza spirituale di Moguang invece era così formidabile che poteva arrivare a diverse migliaia di piedi. Non era strano che scoprisse per primo qualche cosa di anormale.


"In tutte tre, dovrebbero essere bestie sangue di fuoco..."


Se potevano coltivare per 7.000 o 8.000 anni, allora potevano ottenere una forza equivalente ad un praticante di arti marziali della Distruzione, tuttavia queste creatura di fronte a lui erano potenti quanto un guerriero negli stadi intermedi del del Nucleo.


"Lin Ming, reprimi la tua forza il più possibile quando le uccidi. L'energia infernale qui è densa; potrebbero esserci altre creature malvagie nascoste. Se le allertassi le conseguenze sarebbero gravi..."


"Capito." Lin Ming mosse le dita e decine di Sigilli Bevitori di Sangue danzarono nell'aria tremando gentilmente.


Dopo diversi respiri di tempo, le tre bestie feroci umanoidi si precipitarono verso di lui, i loro corpi ardevano. Il fuoco brillante sui loro corpi dava la sensazione che perfino le loro anime stessero bruciando.


"Muori!"


Lin Ming fece un cenno e i Sigilli Bevitori di Sangue sfrecciarono in avanti. Per assicurarsi di effettuare un colpo fatale, il giovane aveva infuso un po' del suo spirito da battaglia in questi Sigilli Bevitori di Sangue.


Uno spirito da battaglia poteva essere legato a qualsiasi cosa, aumentandone il potere. Perfino una foglia secca, con l'influenza di uno spirito da battaglia poteva diventare uno strumento di massacro, figuriamoci il Sigillo Bevitore di Sangue.


In un istante i tre nemici negli stadi intermedi del del Nucleo furono tutti annientati. Lin Ming aveva dovuto lavorare sodo per arrivare a questo punto. La sua forza era cambiata drasticamente da quando era arrivato alla Steppa del Massacro.


Lin Ming raccolse i nuclei rotti. Nonostante questi nuclei cristallini fossero di gran lunga inferiori alle Divine Ossa Demoniache, erano comunque migliori dei Cristalli di Sangue di massima qualità. Naturalmente non poteva sprecarli.


Passarono diversi giorni. Lin Ming aveva già percorso circa mille chilometri. Il suo passo non era veloce perché stava analizzando con cautela il flusso turbolento di energia infernale e il terreno valutando il tragitto più sicuro. Anche Sada lo aveva fatto, per questo era stato così lento mentre li guidava.


Nell'Antico Abisso Demoniaco era meglio essere prudenti.


"Abbiamo percorso mille chilometri e abbiamo incontrati sette o otto zone pericolose, ma nessuna sicura!" Disse con un po' di frustrazione Lin Ming. Nell'Antico Abisso Demoniaco, le aree pericolose naturalmente erano molto più frequenti di quelle sicure.


"Eheh, questa è la strada che hai scelto. Avanzare al del Nucleo in questo buco, solo tu potevi pensare a qualcosa di così stupido!" Moguang arricciò le labbra e scodinzolò pigramente. Continuò:"Andrò a farmi un sonnellino. L'energia infernale dell'Antico Abisso Demoniaco ha troppi benefici per riparare la mia anima danneggiata. Mentre dormo, non disturbarmi se non ci sono pericoli e se ce ne sono, non disturbarmi comunque!" Disse giocosamente Moguang.


"Mi dispiace, ma sembra che dovrai rimandare i tuoi piani... quella disposizione di energia infernale di fronte, se non mi sbaglio, dovrebbe chiamarsi pitone contorto. È una delle zone relativamente sicure elencate nella tavoletta di giada."


"Oh?"


Moguang guardò in avanti. Di fronte a lui l'energia infernale formava un vento grigio e confuso che sollevava la nebbia formando piccoli vortici. L'energia infernale qui sembrava ancora più densa del normale.


"Hai fatto un errore? Sento che qui l'energia infernale è molto densa. Sei sicuro che non è pericoloso?"


Moguang aveva una profonda comprensione delle creature malvagie e degli spiriti dell'Antico Abisso Demoniaco. Comunque non aveva studiato i percorsi di energia infernale e il terreno, come poteva essersi disturbato a farlo data la forza dell'Imperatore Demoniaco? Ciò a cui l'Imperatore Demoniaco si era interessato era come catturare le creature malvagie e gli spiriti che vagavano per questa terra. Riuscire a determinare quale creatura malvagia stava inseguendo gli avrebbe dato le migliori opportunità fortunate.


Lin Ming disse:"Secondo la tavoletta di giada, questa disposizione a pitone contorto continua per oltre mille chilometri. Questo a causa dei due diversi flussi di energia infernale che si intersecano qui e poi circolano l'uno attorno all'altro formando correnti spettrali che assochilometri alle spire di un serpente. Qui l'energia è densa e più si avanza e più densa sarà l'energia infernale. Tuttavia al centro di questo territorio dovrebbe esserci un'area ampia cento chilometri dove l'energia infernale è estremamente sottile. Al centro potrebbe essere più inferiore della Pagoda del Cielo. Quella è la cosiddetta zona sicura. Naturalmente è un discorso relativo..."


Moguang si grattò il mento e disse:"Questo territorio si estende per mille chilometri. Se vuoi raggiungerne il centro dovrai percorrere 500 chilometri. Non sarà una camminata facile..."


Lin Ming sorrise lievemente. "Per questo dovrò contare su di te. È meglio se scoprirai i pericoli prima del tempo e che mi informi così che li possa evitare."


"Contare su di me? Credi che sia un qualche tipo di schiavo o cosa? Dopo che mi sono svegliato mi hai sfruttato così tanto! Facciamo così, dopo che avanzerai al del Nucleo, se otterrai qualcosa di buono, ne prenderò metà. Così, allora un Saggio come me, naturalmente, dovrà accettare con riluttanza un compito così difficile."


"Non sai nemmeno cosa troverò eppure ne vuoi già la metà. Sei davvero avido." Disse senza parole Lin Ming. "Hai contribuito ad ottenere l'Osso Demoniaco del Sangue, così te ne ho dato la metà. Per qualunque cosa che verrà dopo, se contribuirai, allora te ne darò metà. Ma se non devi fare nulla, allora sarà una divisione con una proporzione 80 a 20. Consideralo il tuo premio per avermi aiutato ad avanzare al del Nucleo."


"Io 80 e tu 20?" Chiese Moguang fingendo di essere confuso.


"Non è divertente." Lin Ming smise di sorridere. In quel momento non aveva tempo di trattare con Moguang.


"Sei troppo cattivo e taccagno! Dividiamolo con una proporzione quattro a sei!"


"Due a otto!"


"Tre a sette!"


"Due a otto!"


"Va bene, va bene... due a otto, è due a otto." Moguang poté solo arrendersi. Lin Ming era il tipo che manteneva assolutamente le sue promesse. Trattare con lui poteva ritorcerglisi contro.


Lin Ming sorrise lievemente e poi usò la sua tecnica di movimento mentre si addentrava tra la nebbia grigia.


Mentre avanzava, sentì l'energia infernale diventare sempre più ricca. Anche Moguang giocò il suo ruolo. La sua percezione era molto più ampia rispetto alla maggior parte delle creature malvagie in quest'area.


Lin Ming non stava evitando quelle creature perché ne aveva paura; temeva che combatterle avrebbe attirato creature malvagie più potenti.


Occasionalmente non avrebbe potuto evitarle. Allora avrebbe usato i Sigilli Bevitori di Sangue in cui infondeva il suo spirito da battaglia, uccidendoli istantaneamente senza rallentare.


Così Lin Ming arrivò nella zona centrale senza correre rischi. Qui la densità di energia infernale era calata di molto.


Poi Lin Ming non si trattenne più. Attivò immediatamente il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e dopo qualche passo arrivò nella zona centrale della corrente.


"È qui! La tavoletta di giada non si sbagliava."


La corrente infernale al centro era ancora meno densa della Pagoda del Cielo. Normalmente le creature malvagie non sarebbero venute in luogo privo di energia infernale.


"Questo posto è davvero remoto e desolato." Moguang si guardò attorno sondando i dintorni. Non gli piaceva, l'energia infernale qui era troppo bassa.


"Ecco. Rimarrò qui per metà mese e avanzerò al del Nucleo. Allora entrerò nella zona proibita a 1200 chilometri dall'Antico Abisso Demoniaco!"


"Ragazzo, sei completamente fuori di testa, sufficientemente pazzo! Se avanzerai qui al del Nucleo, agiterai sicuramente il flusso di energia. Anche una zona sicura diventerà pericolosa. Spero che non verrai divorato dallo spirito di qualche mostro o qualcosa del genere." Disse pigramente Moguang. Comunque estese la sua percezione il più possibile facendo del suo meglio per fare la guardia a Lin Ming.


Il giovane sorrise lievemente e poi tirò fuori l'Osso Demoniaco del Sangue dal suo anello spaziale, svolgendo lentamente gli incantesimi che lo legavano. In questi ultimi giorni Moguang aveva usato qualche metodo sconosciuto per portare via la sua metà. L'Osso Demoniaco del Sangue si era rimpicciolito e l'energia selvaggia di prima si era indebolita.


Questo era molto più conveniente da assorbire. Se fosse stato in isolamento in un posto sicuro, allora questa energia frenetica non sarebbe stata troppo pericolosa, ma qui, assorbire una forma più semplice era molto più sicuro.


Lin Ming afferrò l'Osso Demoniaco del Sangue e vi riversò lentamente la sua vera essenza. Un momento dopo l'Osso Demoniaco del Sangue si era trasformato in una sfera di fluido rosso scuro. Senza esitare, lo sollevò e lo inghiottì!


Un'energia impazzita e pericolosa riempì il corpo di Lin Ming!


L'Osso Demoniaco del Sangue cercò subito di colpire la sua volontà. Il giovane sussultò e poi arrivò in un mondo di volontà completamente rosso!
                                


                                



