---
title: Capitolo 654 – Picco delle Dieci Ali
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.250Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>30 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Dopo che Lin Ming aveva ucciso Pietranera, Duanmu Qun cambiò espressione. Tra tutti qui a parte Lin Ming era quello più lucido!


Anche se Pietranera era un discendente di una Terra Sacra, Lin Ming lo aveva ucciso senza remore. Le sue azioni erano state spietate e decise!


Vedendo che anche Lan Xin era stata controllata, Duanmu Qun fu colto dal panico. Cosa poteva fare? Forse sarebbe stata uccisa anche lei da Lin Ming!


Una volta che la lancia si ritrasse, un fiotto di sangue schizzò e Pietranera tremò mentre faceva diversi passi indietro. I suoi occhi erano ancora rossi, si stava coprendo il collo mentre fissava Lin Ming con estremo odio.


"Che disastro."


Lin Ming guardò freddamente Pietranera. Questo tipo di persona non era nient'altro che un lupo crudele dal cuore nero. Il giovane aveva mostrato gentilezza e buone intenzioni salvandolo da questo buco e non solo il demone gigante non provava gratitudine, ma era anche risentito perché non gli aveva dato più risorse, avrebbe voluto uccidere Lin Ming in futuro solo per questo. Anche se non fosse stato controllato, Lin Ming avrebbe uccisa comunque una persona del genere. Non voleva fare sforzi per salvare un potenziale nemico. Questa era la lezione che Ouyang Boyan gli aveva insegnato. Anche se non aveva famiglia o amici nel Sacro Continende dei Demoni, non avrebbe comunque lasciato in vita un serpente del genere.


"Muori!


<em>Kacha!</em>


Lin Ming colpì il collo di Pietranera, tagliandogli direttamente la gola!


Il demone gigante si afflosciò a terra come fango...


Così era morto un discendente di una grande terra sacra, annegando nel suo odio.


"Il prossimo è..." Lin Ming si girò verso il Divino Osso Demoniaco di grado Heaven. Mentre sopportava il suo attacco nel mondo della volontà, avanzò sempre di più. Il Divino Osso Demoniaco tremò nel panico e iniziò ad emettere dei gemiti ululanti. Cercò di attivare disperatamente la sua Volontà dell'Imperatore per attaccare Lin Ming, ma non successe nulla.


così non ebbe altra scelta se non arrendersi ed usare i suoi attacchi sugli altri.


Di conseguenze, Lan Xin e Nuvola Demoniaca persero l'ultimo briciolo di controllo. Si precipitarono verso Lin Ming, uno da ciascun lato!


"Tsk!" Gli occhi di Lin Ming brillarono pieni di intento omicida.


"Fratello Lin! Per favore, abbi pietà!" Duanmu Qun era sgomento, ma a causa dell'attacco del Divino Osso Demoniaco di grado Heaven, era incollato sul posto. Anche gridare gli aveva fatto perdere il controllo perché aveva distolto parte della sua attenzione dal pericolo!


Lin Ming lo ignorò. Mosse la Lancia della Cometa Viola e un momento dopo una luce brillante sfrecciò nel cielo!


Il flusso del tempo attorno a Lin Ming sembrò rallentare istantaneamente. Mentre Lan Xin e il Grande Lord Nuvola Demoniaca si precipitavano verso di lui, sferrò due colpi!


Uno verso il cuore di Nuvola Demoniaca e l'altro tra gli occhi di Lan Xin!


Vedendo questo, le pupille di Duanmu Qun si contrassero, piene di orrore!


"No..."


<em>Puff!</em>


Una luce sanguinosa brillò!


Dato che erano controllati del Divino Osso Demoniaco di grado Heaven, nonostante la loro energia sarebbe aumentata momentaneamente, non potevano districarsi dagli strani attacchi spazio temporali di Lin Ming visto che avevano perso tutta la loro razionalità.


Gli attacchi del giovane potevano penetrare anche le difese più resistenti, come poteva Nuvola Demoniaca difendersi da essi?


La lancia trapassò il petto del Grande Lord. Con una torsione, la vera essenza tirannica si scatenò, distruggendo direttamente il suo cuore!


Allo stesso tempo un'altra luce di lancia puntò tra gli occhi di Lan Xin!


Vedendo la fredda energia rilasciata, Duanmu Qun si disperò!


Lan Xin aveva ancora uno sguardo vacuo anche mentre si trovava di fronte a questo attacco!


La Lancia della Cometa Viola si scagliò come un fulmine tra le sopracciglia di Lan xin per poi tornare indietro schizzando sangue!


Lan Xin si irrigidì. Si accasciò a terra come se avesse perso ogni osso del corpo.


"Lan Xin!"


Il cuore di Duanmu Qun si fermò per un secondo come se il mondo gli stesse crollando addosso!


A causa degli interessi dei loro Sect, lui e Lan Xin non potevano unirsi in matrimonio, ma dato che si erano frequentati per così tanti anni, la loro amicizia era molto stretta.


"Sta bene." Disse con calma Lin Ming mentre guardava l'elfa. "Ho distrutto il suo demone del cuore. La ferita tra le sue sopracciglia non è profonda nemmeno un quarto di pollice, starà bene."


Durante quell'attacco, il giovane aveva usato il suo spirito da battaglia per invadare il mare spirituale di Lan Xin e distruggere il suo demone del cuore.


Nonostante lo spirito da battaglia fosse potente, non era onnipotente. Se Lan Xin avesse davvero provato odio per Lin Ming, allora il suo demone del cuore sarebbe stato troppo forte. Sarebbe stata come Pietranera, si sarebbe sarebbe precipitata ad uccidere Lin Ming anche se fosse stata ferita.


Se fosse accaduto, allora Lin Ming non sarebbe stato clemente. Non importava quanto fosse bella Lan Xin, l'avrebbe uccisa!


<em>'Distruggere il suo demone del cuore? Che Lin Ming abbia...'</em>


Duanmu Qun esitò. In quanto qualcuno che proveniva da una grande Terra Sacra quasi al steso livello, la sua esperienza superavano di gran lunga quelle di un uomo comune. Riguardo ai spiriti da battaglia e la volontà, le sue conoscenza non erano di molto inferiori a quelle di Lin Ming!


Solo lo spirito da battaglia, definito un potere che poteva attraversare ogni cosa, poteva entrare nel mare spirituale di un praticante di arti marziali e distruggere il demone del cuore!


Lin Ming, aveva... aveva formato uno spirito da battaglia?


Come... com'era possibile?


Duanmu Qun non riusciva a crederci!


Inizialmente, quando era entrato nella Strada dell'Imperatore, anche lui aveva avuto l'intenzione di temprare la sua volontà per formare il suo spirito da battaglia. Alla fine aveva percorso la strada delle luci della volontà per dieci giorni consumando una grande quantità di energia e tempo per superare la prima volontà del quasi Imperatore. Quando aveva raggiunto la seconda luce, non era riuscito più a sopportare. Se aveva così tanti problemi con la volontà di un quasi Imperatore, figuriamoci quella di un vero Imperatore.


Duanmu Qun aveva una volontà straordinaria per la sua generazione. Insieme alle sue origini terrificanti, il suo talento sbalorditivo, la sua percezione sbalorditiva e il suo ottimo metodo di coltivazione, poteva essere definito il favorito del cielo. Per questo primeggiava sugli altri. Tuttavia, quando aveva provato a condensare il suo spirito da battaglia aveva subito un colpo brutale; il divario era troppo grande.


Quando era entrato nella Strada dell'Imperatore, era arrivato al primo livello del Re Demoniaco, una figura equivalente ad un umano negli stadi avanzati del del Nucleo. Anche così aveva comunque fallito! Alla fine Duanmu Qun aveva scelto la strada delle tavole di pietra.


Lin Ming invece allora era solo al picco dello Xiantian. Con la sua coltivazione era riuscito a formare uno spirito da battaglia?


Era un evento senza precedenti fin dai tempi antichi per dirla in termini meno esagerati!


Pensadoci, quando Lin Ming era entrato nella Strada dell'Imperatore, ci era rimasto per oltre sei mesi. Dopo esserne uscito la sua coltivazione era aumentata solo di mezzo grado. Questo era davvero incomprensibile. Duanmu Qun aveva pensato che fosse strano, ma ora aveva capito che molto probabilmente Lin Ming aveva scelto di rimanere nella strada delle luci della volontà ed era riuscito a formare il suo spirito da battaglia!


La strada delle luci era utile solo a temprare la propria volontà, aveva dei benefici estremamente limitati per quanto riguarda la propria coltivazione. Questo avrebbe spiegato come mai Lin Ming aveva fatto così pochi progressi in tal senso.


Oh cielo!


Che talento era questo?! In confronto, uno stupido titolo di Grande Asura era solo spazzatura!


Per la prima volta Duanmu Qun sentì paura e venerazione nei confronti di Lin Ming. Non lo considerò più un rivale, ma una leggenda che in futuro sarebbe stata una figura impareggiabile!


Forse... perfino diventare il maestro numero uno del Sacro Continente dei Demoni non sarebbe stato sufficiente a soddisfare Lin Ming. In futuro molto probabilmente avrebbe superato il vuoto marziale e sarebbe asceso nel Regno Divino, diventando un signore perfino lì!


Mentre Duanmu Qun si stava agitando, Feng Shen iniziò a perdere il controllo.


Prima che cominciasse ad attaccarlo, Lin Ming fece un passo avanti e alzò la lancia, puntando dritto tra gli occhi di Feng Shen!


<em>Ca!</em>


Feng Shen tremò e un po' di sangue schizzò dalla sua fronte. Non si accasciò a terra come Lan Xin, invece si destò direttamente:"Cosa mi è successo?"


"Glielo dirò dopo." Lin Ming si voltò verso Duanmu Qun.


Duanmu Qun si spaventò. La sua volontà era sotto attacco e non aveva la forza di resistere al momento.


Aveva visto che i colpi di Lin Ming erano in grado di distruggere i demoni del cuore, ma il Grande Lord Nuvola Demoniaca non aveva ricevuto questo trattamento. La lancia del giovane aveva trapassato direttamente il suo cuore. Quella era stata una pura mossa assassina. Lin Ming aveva avuto intenzione di ucciderlo fin dall'inizio!


Forse perché aveva visto l'odio che si nascondeva in Nuvola Demoniaca o forse perché era disgustato dalla sua avidità, tuttavia alla fine aveva ucciso con decisione e senza pietà.


Rendendosi conto di questo, Duanmu Qun deglutì. Disse con un po' di difficoltà:"Sto... sto bene..."


"...Va bene."


Lin Ming annuì e poi si girò verso il Divino Osso Demoniaco. Duanmu Qun stava ancora sudando per la paura perché aveva notato qualcos'altro. Dopo che Pietranera e Nuvola Demoniaca erano stati uccisi da Lin Ming, l'energia infernale aveva lasciato i loro corpi e metà di essa si era precipitata su Lin Ming per poi essere inghiottita dal suo Tatuaggio Demoniaco.


In quel momento l'elfo aveva visto il Tatuaggio Demoniaco del giovane arrivare al picco degli stadi avanzati delle dieci ali.


Il Grande Lord Nuvola Demoniaca proveniva dalla più potente Pagoda del Cielo nella Steppa del Massacro, la Pagoda della Nuvola. Anche lì era uno dei più forti Grandi Lord. L'energia infernale che possedeva era molto più ricca e, dopo che Lin Ming la assorbì, era avanzato direttamente al picco delle dieci ali!


Era ad un solo passo di distanza dal diventare un demone e dodici ali!


"Il Tatuaggio Demoniaco di Lin Ming è... al picco delle dieci ali?"


Dopo che se ne rese conto, Duanmu Qun si raggelò. Se avesse continuato così, allora Lin Ming sarebbe potuto diventare un demone a dodici ali!


Voleva diventare un demone a dodici ali?


In quanto discendente di una Terra Sacra, Duanmu Qun era ben consapevole di cosa significasse.


Era un tabù cercare di farlo!


Perfino il figlio del capo della Steppa del Massacro non aveva il permesso di diventare un demone a dodici ali!


Inoltre per diventare un demone a dodici ali bisognava trovare ed uccidere un'enorme quantità di Grandi Lord. Anche se uno avesse avuto il permesso di arrivare allo stadio delle dodici ali, era un obiettivo irraggiungibile per un normale coltivatore.


Lin Ming inaspettatamente era arrivato al picco delle dieci ali. Quanti Grandi Lord aveva ucciso durante questo viaggio?


Quei ridicoli Pietranera e Nuvola Demoniaca erano stati così stupidi da cercare di discutere riguardo alla divisione di risorse con Lin Ming. Probabilmente lo avevano ritenuto un ragazzino dilettante, ma in realtà era una tigre che indossava una pelle di pecora. Se l'erano cercata!


In ogni caso, non poteva diventare assolutamente un nemico di Lin Ming.


Questo era l'unico pensiero che era passato nella mente di Duanmu Qun in quel momento. Non sapeva quanti anni avesse Lin Ming, ma al massimo aveva 22 o 23 anni. Essere così giovani e avere una coltivazione, una forza del genere, aveva anche ottenuto uno spirito da battaglia nello stadio Xiantian... insieme al suo carattere fermo e deciso, Lin Ming non aveva quasi alcun punto debole!


Una volta provocato, una persona del genere si sarebbe vendicata prima o poi, anche cento o mille anni dopo. Allora anche distruggere una Terra Sacra sarebbe stato semplice come bere un bicchiere d'acqua...


Era proprio per queste conclusioni che Duanmu Qun divenne sudato fradicio.


Mentre era perso nei suoi pensieri, Lin Ming invece era già arrivato di fronte al Divino Osso Demoniaco di grado Heaven.


Questo era un altro Divino Osso Demoniaco che aveva una Volontà dell'Imperatore di un antico guerriero. Lin Ming non temeva i suoi attacchi spirituali. Di fronte ad uno spirito da battaglia di bronzo non poteva fare quasi nulla.


Quando vide il giovane avvicinarsi, il Divino Osso Demoniaco iniziò ad emettere delle grida acute, come se fosse dotato di vita propria.


Lin Ming non ci badò, sferrò un colpo con la mano.


"Sigillo!"
                                


                                



