---
title: Capitolo 669 – Notizie dell'Isola della Divina Fenice (seconda parte)
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.253Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>17 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Il giovane vestito di blu naturalmente era Lin Ming. In due giorni lui e Duanmu Qun, Lan Xin e Feng Shen avevano attraversato l'antica formazione di trasmissione, attraversando molti miliardi di chilometri fino al continente Skysplit.


Avevano sperimentato le tempeste spaziali insieme. In confronto a due anni e mezzo fa, Lin Ming era molto più potente. Le tempeste spaziali erano state dolorose, ma non troppo pericolose.


Duanmu Qun, Feng Shen e Lan Xin in origine avevano tutti una lieve comprensione dei Concetti di Spazio e di Tempo. Inoltre, in quanto elfi, naturalmente avevano un'affinità superiore e una percezione innata per i Concetti e le Leggi. Avevano beneficiato molto di questa esperienza.


Dopo aver superato questo lungo viaggio, alla fine erano arrivati nel mondo distrutto dov'era localizzata la formazione di trasmissione.


Era come prima, le fessure dello spazio erano ovunque e una grande quantità d'acqua aveva allagato il mondo.


Un'enorme distesa di mare veniva inghiottita costantemente dalle fessure oscure di questa dimensione, non si sapeva dove finisse...


Secondo le stime di Lin Ming, questo mondo distrutto si sarebbe potuto sostenere per diverse centinaia di anni. Dopodiché sarebbe collassato e anche questa antica formazione di trasmissione sarebbe stata distrutta.


Dopo essere uscito dal varco, Lin Ming era diventato impaziente. Dopo aver sigillato la formazione, aveva condotto Duanmu Qun e gli altri dritto verso l'Isola della Divina Fenice.


Tuttavia, scoprì che la stazione di trasmissione che ricordava era stata distrutta!


In origine, nella Regione del Mare del Sud, l'Isola della Divina Fenice e l'alleanza della Regione dell'Orizzonte Sud aveva stabilito una rete quasi completa di formazioni di trasmissione. Questo era vantaggioso per il trasporto di provviste e la diffusione di informazioni. Tuttavia tutte queste formazioni erano state distrutte da degli umani.


Ovviamente... queste terre dovevano essere cadute. Quando la Coalizione del Mare del Sud si stava ritirando, doveva aver distrutto queste formazioni prima di andarsene.


Pensando questo, il cuore di Lin Ming sprofondò.


Quando era rimasto nel Sacro Continente dei Demoni, aveva sperato ardentemente di poter tornare nell'Isola della Divina Fenice. Ma ora che finalmente era qui, aveva iniziato a sentire apprensione e paura. Temeva che una volta che fosse arrivato nell'Isola della Divina Fenice, non avrebbe visto altro che rovine!


Mentre volavano, erano rimasti in silenzio per tutto il tempo. Lin Ming aveva scoperto che nel Mare del Sud c'era un'enorme quantità di bestie e mostri che normalmente non c'erano. Tra di esse non era strano trovare creature di livello Houtian o anche Xiantian.


Bisognava sapere che la Regione dell'Orizzonte Sud non era paragonabile alla Steppa del Massacro che era un raduno di eroi sbalorditivi. Lì i praticanti di arti marziali di livello Xiantian erano carne da cannone, ma nella Regione dell'Orizzonte Sud era considerato un traguardo ragguardevole per un'isola avere un Sect di secondo livello. C'erano anche molte isole più piccole che non erano più forti del regno di Fortuna Celeste.


Per loro affrontare una folla di bestie del genere sarebbe significato un annientamento totale!


E in effetti la situazione era davvero pessima. Queste isole prima abitate da un grande numero di persone erano ridotte in rovina, l'intera landa era diventata desolata.


Lin Ming diventava sempre più agitato. Voleva fermarsi e fare delle domande in giro, ma aveva visto delle persone solo dopo aver viaggiato per 100.000 chilometri. Questo era il gruppo condotto da un uomo di nome Zhao ed era inseguito da un branco di bestie mostruose. Lin Ming aveva fuso il suo spirito da battaglia con l'aria e aveva massacrato facilmente questi mostri.


Il motivo principale per cui li aveva salvati era chiedere della situazione dell'Isola della Divina Fenice.


Vedendo Lin Ming che volava verso di loro, l'Anziano Zhao e il suo gruppo riuscirono a vedere che aspetto avevano.


Rimasero scioccati. Nessuno di loro sembrava superare i vent'anni. Al massimo potevano avere 27-28 anni, ma la loro forza era così formidabile da essere terrificante. Uccidere un mostro negli stadi avanzati dello Xiantian con una sola occhiata, nemmeno un guerriero al del Nucleo aveva un'abilità del genere!


Pensando a questo, l'Anziano Zhao impallidì. I giovani di fronte a lui erano delle vecchie creature mostruose che erano tornati giovani una volta raggiunto un certo livello di coltivazione?


Con la sua comprensione limitata, l'Anziano Zhao non poteva immaginarsi che qualcuno potesse arrivare al del Nucleo a circa vent'anni. Poteva solo pensare che Lin Ming e il suo gruppo fossero dei vecchi esperti dalla forza mostruosa.


Si diceva che la Regione Demoniaca del Mare del Sud avesse una strega di nome Xuan Yuqie. Aveva più di mille anni, ma aveva un temperamento mutevole e sembrava perfino una giovane donna sui vent'anni. Le persone di fronte a lui probabilmente erano simili.


Pensando questo, l'Anziano Zhao iniziò a tranquillizzarsi. Mostrò più rispetto che poteva e disse:"Senior, il mio cognome è Zhao. Ero un Anziano della corte esterna dell'Isola della piccola Rondine. I praticanti di arti marziali dietro di me sono dei praticanti di arti marziali junior del mio Sect e altri guerrieri che ho incontrato lungo la strada che hanno affrontato le nostre stesse difficoltà. Ci siamo radunati insieme per lasciare il Mare del Sud."


Senior?


Sentendo questa parola, Lin Ming mostrò uno strano sguardo. Lan Xin e Feng Shen scoppiarono a ridere.


Lan Xin disse ridacchiando:"Non sono più grande di te, come posso essere senior per te? Interessante!"


Sentendo queste parole, l'Anziano Zhao sussultò. Questa signorina intendeva dire che la sua età corrispondeva al suo aspetto?!


L'Anziano Zhao deglutì e ci rimase di sasso. Da dove provenivano questi quattro? Erano così giovani eppure erano già così potenti. Sembravano angeli provenienti da un altro mondo!


"Hai detto che eri un Anziano della corte esterna dell'Isola della Piccola Rondine, perché sei dovuto fuggire dal Mare del Sud? Il tuo Sect è stato distrutto? Di che grado era il tuo Sect?"


C'erano fin troppe isole sparse per il mare del sud. Diverse organizzazioni di varie dimensioni occupavano le isole. Non appartenevano alla Regione dell'Orizzonte Sud, né erano sotto la giurisdizione dell'Isola della Divina Fenice. Era normale che Lin Ming non avesse sentito parlare di questa Isola della Piccola Rondine.


Quando il giovane chiese del suo Sect, l'Anziano Zhao mostrò un po' di tristezza. Disse:"Signore, l'Isola della Piccola Rondine in origine era un Sect di secondo livello. Di recente è riuscito a stento ad arrivare al terzo livello. Non c'erano più di 10 Anziani allo stadio Xiantian all'interno. Durante la grande invasione di bestie di sei mesi fa, la maggior parte di loro è perita durante il massacro, gli altri sono scomparsi senza lasciare traccia..."


L'Anziano Xiao aveva cambiato il modo con cui si riferiva a Lin Ming. Un'esistenza come quella del giovane aveva già superato la sua comprensione. Dato che non facevano nemmeno parte dello stesso mondo, conoscere la sua identità era inutile.


Forse era un discendente di una Terra Sacra... mentre ci pensava, l'Anziano Zhao si stava chiedendo... che un discendente di una Terra Sacra sia davvero così potente?


"L'invasione di bestie? Cos'è successo?" Lin Ming si agitò. Sapeva cosa significava, ne aveva sperimentata una quando era nel regno di Fortuna Celeste. Quelle bestie erano state spronate dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud e aveva travolto un'intera provincia della Divina Fenice!


Allora erano morte innumerevoli persone. Se Lin Ming non fosse tornato in tempo a Qingsang, allora tutti gli abitanti della sua città natale sarebbero finiti nelle pance di quelle bestie feroci, inclusa la sua famiglia Lin.


L'Anziano Zhao non fu sorpreso dal fatto che Lin Ming non sapesse nulla dell'invasione. Disse:"L'invasione delle bestie marine è accaduta sei mesi fa. Ci sono innumerevoli isole nella Regione Demoniaca del Mare del Sud e il fondo del mare qui non arriva a più di 100.000 piedi di profondità. Questo è un mare interno. Ma al di fuori della Regione Demoniaca del Mare del Sud e del suo dominio principale, la profondità del mare arriva a livelli inimmaginabili. Nemmeno un esperto al Mare Divino Realm riuscirebbe a misurarla.
C'è una grande varietà di potenti bestie feroci in quest'area e il loro numero è terrificante. Normalmente non sarebbe facile per loro entrare nelle aree meno profonde, ma sei mesi fa un vecchio diavolo della Regione Demoniaca del Mare del Sud ha usato qualche metodo sconosciuto per radunare centinaia di migliaia di bestie feroci marine per attaccare il centro della Coalizione del Mare del Sud.
Combinato con il mostruoso Leviatano Gigante, alla fine sono riusciti a distruggere le difese della coalizione in una sola mossa. Da quel punto, l'Isola della Divina Fenice e la setta del Vuoto Assoluto che costituivano le forze principali dell'Alleanza, sono già perite dopo lo scontro..."


Sentendo queste parole, Lin Ming si sentì stordito come se fosse stato colpito da un fulmine!


L'Isola della Divina Fenice era perita?!


L'Anziano Zhao non notò il cambiamento nell'espressione di Lin Ming. Continuò dicendo:"Dopo che l'alleanza si è dissolta, noi Sect minori siamo finiti in condizioni ancora più misere. L'intero dominio del Mare del Sud è stato conquistato dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud. Inoltre, negli ultimi sei mesi, le bestie feroci marine non si sono ancora ritirate. Si sono divise in diversi gruppi e hanno portato invasioni di mostri per spazzare via le isole abitate, uccidendo la maggior parte dei mortali lì.
Si può dire che questa è un'apocalisse per tutto il mare del sud! Ora quasi tutti i comuni mortali del Mare del Sud sono morti. Fortunatamente i praticanti di arti marziali se la sono cavata un po' meglio. Non appena hanno ricevuto questa notizia, hanno formato grandi squadre e sono fuggiti verso il continente. Ma ci sono stati anche alcuni come noi, che per vari motivi si sono persi nel dominio del Mare del Sud. Per noi attraversare diverse centinaia di chilometri è praticamente impossibile..."


L'Anziano Zhao aveva detto queste parole perché sperava che Lin Ming lo avrebbe aiutato a tornare nel continente. Tuttavia dopo aver finito di parlare delle sue circostanze, notò che Lin Ming si era incupito, era davvero terribile a vedersi. Sembrava che sulla sua fronte stesse bruciando una fiamma ardente!


Non appena lo vide, l'Anziano Zhao sussultò e smise subito di parlare.


"Hai detto che l'Isola della Divina Fenice è perita?" Gli occhi di Lin Ming ardevano mentre guardava l'Anziano Zhao, il suo sguardo lo soffocava.


"Sì... sì, l'Isola della Divina Fenice è... è già... diventata un'isola di morte." L'Anziano Zhao deglutì e balbettò. Di fronte a Lin Ming aveva la sensazione di poter morire in ogni momento.


"E le persone sull'isola?"


"Al riguardo... io... non ne sono troppo sicuro. Sono... solo un Anziano della corte esterna dell'Isola della Piccola Rondine. Non ho davvero idea di dove siano scappate le forze principali dell'Alleanza..."


Mentre parlava, l'Anziano Zhao sudava copiosamente. La pressione che Lin Ming gli incuteva era troppo grande!


"Fratello Lin, non preoccuparti così tanto!"


In quel momento intervenne Duanmu Qun. La sua voce era gentile come una brezza di primavera e dissipò immediatamente un po' della pressione che sentiva l'Anziano Zhao. L'uomo collassò mentre ansimava. Solo dire quelle parole sembrava aver esaurito le sue forze.


Questo perché Lin Ming aveva due intenti marziali dotati di campi di forza. Se la sua aura fosse trapelata a causa delle sue forti emozioni, era capace di dare una grande pressione ad un praticante di arti marziali di basso livello.


"Fratello Lin, dobbiamo riflettere al riguardo. Preoccuparsi troppo ora è inutile. Dalle sue parole, i membri dell'alleanza potrebbero non essere morti."


Duanmu Qun aveva capito che sorta di rapporto doveva esserci tra Lin Ming e questa Isola della Divina Fenice. Dopo averci riflettuto, lo trovò davvero strano. Aveva pensato che un genio mostruoso come Lin Ming sarebbe dovuto provenire da una potentissima Terra Sacra, ma a giudicare dalla loro discussione, sembrava che l'Isola della Divina Fenice fosse un Sect di medio livello.


Che Lin Ming provenisse dall'Isola della Divina Fenice? Non dovrebbe essere impossibile?


"Capisco..." Lin Ming chiuse gli occhi. Quando li riaprì, la tristezza e la preoccupazione erano state già soppresse, rimpiazzate da un calmo e puro intento omicida.


"Andiamo!"
                                


                                



