---
title: Capitolo 683 – Assalto di 10.000 chilometri
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.254Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>12 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Sopra il Mare del Sud, un enorme Leviatano Gigante procedeva ad un ritmo terrificante. Perfino le nuvole e il cielo erano spazzate via dalla velocità sonica della creatura.


I quattro ricognitori della Valle Nuvolosa guardarono verso l'alto con paura e trepidazione, il loro sangue stava ribollendo per l'entusiasmo.


Questo era un contrattacco alla Regione Demoniaca del Mare del Sud!


Da quanto era scoppiata la guerra nel Mare del Sud, questa era la prima volta che qualcuno dell'Isola della Divina Fenice o della Regione dei Cinque Elementi aveva visto una persona opporsi alla Regione Demoniaca del Mare del Sud!


"Sbrigatevi e trasmettete queste notizie!" Disse con entusiasmo incontrollato un perlustratore.


"Sì, passiamo questa notizia!"


I quattro tirarono fuori tutti i loro talismani del suono e inviarono un messaggio. Dopo che la trasmissione passò per le varie stazioni segrete nella Regione dell'Orizzonte Sud, le notizie ci misero meno di un'ora per arrivare alla Regione dei Cinque Elementi. Allora le figure più importanti della setta si radunarono nell'incontro tra i sette Sect.


Dopo che Zhan Yunjian aveva sentito quel messaggio, era rimasto scioccato.


Quando il fuoco si era acceso di fronte a lui per poi scomparire, Zhan Yunjian non era riuscito a dire una parola per molto tempo. Huo Ruyan non riuscì a trattenersi dal dire:"Che messaggio hai ricevuto?! Mi stai facendo venire un infarto eh!"


Zhan Yunjian fece un respiro profondo e disse:"Questa è una notizia incredibile. Anche io non riuscivo a crederci quando l'ho ricevuta, è troppo folle."


"Zhan Yunjian, ci stai ancora tenendo in sospeso?!" La voce di Huo Ruyan squillò con rabbia, si la ragazza si stava gonfiando per l'irritazione.
"Non sto cercando di tenervi in sospeso, lo trovo solo difficile da accettare; ho bisogno di un po' di tempo per rifletterci." Zhan Yinjian si alzò lentamente, scorse con lo sguardo tutti i presenti e disse con solennità:"Mi hanno comunicato... che il misterioso giovane che controlla il Leviatano Gigante sta andando verso la Regione Demoniaca del Mare del Sud. Vuole dichiarare guerra alla Regione Demoniaca del Mare del Sud..."


"Cosa?!"


Tutti rimasero esterrefatti!"


"Non è troppo imprudente?!" Non poté trattenersi dal dire Shi Yun della setta della Terra Profonda.


"Sì! Penetrare da soli nel territorio nemico, questo è un tabù per ogni piano militare! Inoltre ci sono innumerevoli maestri nella Regione Demoniaca del Mare del Sud; può essere definita una zona di pericolo fatale. Quel giovane misterioso può essere feroce, ma è un piano troppo pericoloso!" Aggiunse Zhou Lie. Tuttavia, quando finì di parlare, gli sembrò di non aver considerato qualcosa...


Dopo aver riflettuto ulteriormente, la situazione della Regione Demoniaca del Mare del Sud... Xuan Wuji era ancora in isolamento e Xuan Yuqie era gravemente ferita. Il Leviatano Gigante era stato catturato e ora la setta era indebolito a causa di questo... era il momento più opportuno per un contrattacco!


Nessuno dei giovani presenti era sciocco. Quando se ne resero conto, tutti si scambiarono un'occhiata scioccata.


Per un periodo di tempo la sala degli incontri rimase silenziosa.


Da quando la Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva diffuso la notizia di come Xuan Wuji era andato in isolamento per arrivare al quarto stadio della Distruzione, l'intera Regione dell'Orizzonte Sud ne era stata devastata. Si aspettavano che una volta che quel vecchio avesse lasciato il suo isolamento, avrebbe scatenato un'apocalisse su di loro.


Da allora non erano vissuti in tranquillità!


Durante questi sei mesi, la Regione dei Cinque Elementi, l'Isola della Divina Fenice, la setta del Vuoto e il Misterioso Tempio Zen avevano tutti cercato di pensare a modi per sopravvivere a questa catastrofe imminente, ma nessuno di loro aveva mai pensato di contrattaccare la Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Era un'idea fin troppo folle!


Se quel giovane misterioso avesse potuto causare gravi perdite alla Regione Demoniaca del Mare del Sud, allora sarebbe diventato una leggenda vivente!


Un giovane che aveva meno di 30 anni che riusciva a ribaltare le sorti della guerra del Mare del Sud da solo! Chi era mai riuscito a forgiare una leggenda così mitica negli ultimi 10.000 anni di storia del continente Tianyan?!


"Pazzo, troppo pazzo..."


Mormorò tra sé e sé Shi Yun. Chi era questo strano giovane? Qualcuno capace di azioni del genere non dovrebbe essere sconosciuto!


Forse in futuro questa persona sarebbe arrivata al picco del continente Tianyan, sdegnando ogni rivale!


"Davvero, questo tipo di esistenza ha già superato le nostre capacità di comprensione. Contrattaccare la Regione Demoniaca del Mare del Sud... che grande lord potente e audace!" Disse con un sospiro un discepolo diretto della Montagna della Campana Dorata.


"Sì... nonostante sapessimo che la Regione Demoniaca del Mare del Sud fosse indebolita al momento, un conto e capirlo, un altro è decidere di attaccarli! Io non avrei mai avuto il coraggio di farlo." Sospirò Bai Aouxuan. In confronto a questo giovane misterioso, sia per forza, che per coraggio e lungimiranza, era fin troppo inferiore. In questi ultimi anni, a causa dell'assoluta superiorità mostrata dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud, tutti loro avevano rinunciato a resistere al nemico.


Non si poteva biasimare le Regioni dei Cinque Elementi e dell'Orizzonte Sud. Anche tutti i loro Sect combinati insieme non avrebbero avuto abbastanza Anziani allo stadio della Distruzione. Invece la Regione Demoniaca del Mare del Sud era stata una Terra Sacra in passato dopotutto.


Dopo aver recuperato le forze per migliaia di anni, ora la loro potenza superava ogni aspettativa.


In quel momento le guance di Huo Ruyan si arrossarono. Spalancò i suoi occhi neri e sembrava essere assorta. Mormorò:"Da che Terra Sacra proviene questo misterioso giovane? A causa sua, le sorti dell'intera guerra del Mare del Sud sono cambiate..."


"Sorellina Huo, non ti sei davvero innamorata dai lui, vero?" Quando Bai Aoxuan vide la reazione di Huo Ruyan, rimase un po' sorpresa e poi rise.
"Va bene, smettetela di prendermi in giro!" Disse un po' imbarazzata la principessa del Sole Ardente. "Dovremmo considerare se inviare alcuni maestri ad aiutare questo giovane misterioso."


Fin dai tempi antichi le belle donne avevano sempre amato gli eroi. Questo valeva in particolare nel mondo delle arti marziali. Contendere con l'intera Regione Demoniaca del Mare del Sud da solo, ribaltare la situazione e salvarli dal pericolo erano azioni che potevano influenzare facilmente il cuore di una ragazza. Figuriamoci Huo Ruyan, perfino Bai Aoxuan ne era rimasta impressionata, ma sapevano bene che la differenza tra di loro era fin troppo vasta.


"Sarebbe troppo tardi per noi mandare degli aiuti. La distanza tra la Regione dei Cinque Elementi e la Regione Demoniaca del Mare del Sud è troppo grande. Inoltre, anche se lo facessimo, non saremmo d'aiuto." Disse sospirando Zhan Yunjian, un po' frustrato. I sette grandi Sect della Regione dei Cinque Elementi erano ordinari Sect di quarto livello. La maggior parte di loro non aveva guerrieri della Distruzione, quindi come potevano aiutare?


"Va bene. Non dovremmo preoccuparci per lui. Dobbiamo solo aspettare i risultati. Questo giovane ha un'abilità che supera di gran lunga la nostra immaginazione, dovrebbe provenire da uno dei Regni Divini del continente centrale. Non ho idea del perché abbia deciso di combattere contro la Regione Demoniaca del Mare del Sud, ma stavolta abbiamo avuto proprio un bel colpo di fortuna." Disse Zhan Yunjian.


La Regione dell'Orizzonte Sud era localizzata nella parte meridionale del continente Tianyan. Si affacciava sul mare ed era un'area relativamente remota. Qui un Sect di quinto livello ordinario come il Grande Tempio Zen e la Regione Demoniaca del Mare del Sud potevano essere considerati delle organizzazioni supreme.


Nella regione centrale c'erano i quattro Regni Divini. Ciascuno occupava un'area cinque o sei volte più ampia del Grande Tempio Zen. Lì erano localizzate anche la maggior parte delle Terre Sacre del continente Tianyan. E ai confini dei quattro Regni Divini c'erano ancora più grandi Sect di quinto livello.


Questo era il motivo per cui Zhan Yunjian credeva che questo giovane misterioso provenisse da questi quattro Regni Divini. Se fosse uno di quei leggendari principi ereditari di un Reame Divino, allora sarebbe riuscito a stento ad accettarlo...


....


In quel momento ad un milione di chilometri di distanza, nel Mare del Sud...


Lin Ming era in una dimensione in miniatura del Leviatano Gigante. Di fronte a lui c'erano due vecchi vestiti di nero. Erano gli Anziani della Regione Demoniaca del Mare del Sud che si erano sottomessi a Lin Ming: gli Anziani Sun e Zhou.


Per comodità Lin Ming li aveva chiamati demone uno e demone due.


"Demone uno, quanti maestri della Distruzione ci sono nella Regione Demoniaca del Mare del Sud?" Chiese Lin Ming.


"Padrone, durante questi 3000 anni, la Regione Demoniaca del Mare del Sud ha recuperato le forze e ha coltivato i suoi guerrieri. Specialmente diversi secoli fa, Xuan Wuji ha scoperto un'antica rovina nel Mare del Sud e ha ottenuto l'Antico Tomo Demoniaco e molte risorse. Così, la Regione Demoniaca del Mare del Sud è riuscita a crescere molti maestri."


Lin Ming annuì lievemente. Anche lui sapeva dell'antica rovina che l'Imperatore Demoniaco aveva lasciato. Xuan Wuji aveva trovato l'Antico Tomo Demoniaco e la lettera proprio da lì. Dalla lettera dell'Imperatore Demoniaco, era venuto a sapere della posizione del Palazzo Imperiale del Dio Demone e del metodo per aprirlo.


Xuan Wuji si era preparato per molti anni per quel viaggio nel Palazzo Imperiale del Dio Demone. Non aveva esitato a dare inizio ad una guerra nel Mare del Sud proprio per questo motivo. Finché fosse riuscito ad ottenere la Radice Draconica del Nirvana e il Leviatano gigante, poi sarebbe riuscito ad avanzare al Mare Divino Realm, diventando il sovrano assoluto della parte meridionale del continente Tianyan.


Tutti i suoi piani erano perfetti, ma non avevano tenuto conto di un fattore sconosciuto: la comparsa di Lin Ming.


Xuan Wuji non si sarebbe mai immaginato che un mero giovane che non era arrivato allo stadio Xiantian avrebbe rovinato i suoi piani!


Demone uno disse:"Negli ultimi secoli, a causa delle risorse e delle reliquie trovate nelle antiche rovine, la Regione Demoniaca del Mare del Sud è riuscita a coltivare otto maestri della Distruzione. Insieme al numero di prima, fa un totale di sedici. Dopodiché, visto che continuavano a morire, senza contare noi, ne sono rimasti solo sette. Tra di loro, due sono al secondo stadio della Distruzione e Xuan Wuji si sta avvicinando al quarto. Gli altri quattro sono tutti al primo stadio della Distruzione.
"Sì... capisco." Lin Ming annuì. Questa formazione non gli faceva provare alcuna paura.


"E gli alleati della Regione Demoniaca del Mare del Sud? Quanto sono forti quei clan del mare profondo?"


"Non lo so con certezza. I clan del mare profondo sono davvero misteriosi, normalmente solo Xuan Wuji ha dei contatti con loro. Stavolta hanno mandato solo un Anziano per aiutarci a sollecitare l'invasione delle bestie marine." Dopo essere stato marchiato con un sigillo dello schiavo, demone uno era leale e pieno di devozione assoluta.


"Sì, capito." Rispose Lin Ming.


Poi, mentre inviava la sua percezione al di fuori della dimensione, vide che il Leviatano Gigante si stava avvicinando al centro della Regione Demoniaca del Mare del Sud.


La Regione Demoniaca del Mare del Sud era localizzata su tre isole nelle profondità del Mare del Sud. Era un punto in cui le acque basse si incontravano con quelle profonde. L'energia Origin Heaven Earth era molto densa.


Quando il Leviatano Gigante arrivò, le sue enormi dimensioni sollevarono enormi onde che precipitarono sulle isole.


Nel tempio principale della Montagna del Demone Infernale, Xuan Yuqie era seduta in una camera nascosta. Di fronte a lei c'era una certa quantità di preziose medicine capaci di guarire l'anima. Dopo che era fuggita nel panico, la sua anima aveva subito ferite e aveva anche inghiottito una pillola del sangue. la sua energia Origin era stata danneggiata. Senza andare in isolamento per diversi mesi, non sarebbe mai riuscita a riprendersi.


Era già andata in isolamento per guarire, quando all'improvviso sentì un rimbombo all'esterno. In quel momento tutta l'energia Heaven Earth Origin attorno alla Montagna del Demone Infernale iniziò ad agitarsi.


"Uh? Cosa sta succedendo?"


Xuan Yuqie era scioccata. Iniziò ad avere un cattivo presentimento. Stava per uscire a dare un'occhiata quando in quel momento un praticante di arti marziali vestito di nero entrò nella sua camera nascosta, il suo viso pallido ansimava per la stanchezza.


"Ca... capo Xuan, è successo qualcosa di disastroso. Lin Ming ha portato il Leviatano Gigante all'entrata del nostro Sect. Il Leviatano Gigante sta accumulando energia, preparandosi a distruggere la grande formazione protettiva!"
                                


                                



