---
title: Capitolo 692 – Trattative
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.255Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>3 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Quando Mu Qianyu e Piccola Fiamma erano nei guai nella montagna Thundercrash, Lin Ming si era preso cura dell'Uccello Vermiglio, cucinandogli anche della carne di cervo. Nonostante la sua razza avesse una vita relativamente lunga, Piccola Fiamma era ancora piccola e un po' innocente e ingenua. Nonostante Lin Ming l'avesse conosciuta per un breve periodo di tempo, aveva ancora una buona impressione di quel buffo e sciocco Uccello Vermiglio.


Piccola Fiamma era l'Uccello Vermiglio di Mu Qianyu. Entrambi avevano un legame molto profondo tra di loro e ora Piccola Fiamma era stata portata via dal Palazzo Xuan Yin Yang?


"Cos'hanno intenzione di fare con gli Uccelli Vermigli?" Disse Lin Ming irritato. Sentendo le parole di Mu Qianyu, il Palazzo Xuan Yin Yang ovviamente si stava approfittando delle sofferenze dell'Isola della Divina Fenice e aveva richiesto un prezzo oltraggioso. Non solo avevano chiesto i due Uccelli Vermigli, ma desideravano anche le tecniche segrete dell'Isola della Divina Fenice e volevano annettersi al Sect.


Mu Qianyu rivelò un po' di tristezza nel suo sguardo:"Volevano gli Uccelli Vermigli per estrarre la loro Essenza di Sangue e trapiantarla nei corpi dei discepoli del Palazzo Xuan Yin Yang. Dopo gli Uccelli Vermigli, volevano il Luan Blu per trapiantare la sua Essenza di Sangue nelle loro discepolo. Negli ultimi giorni abbiamo dovuto negoziare ciò che dovevamo dare al Palazzo Xuan Yin Yang. Visto che non avevamo altra scelta, siamo stati costretti a cedere in continuazione. Eppure, anche se gli diamo un dito, si prendono tutto il braccio..."


Prima che l'Isola della Divina Fenice si fosse rifugiata nel Palazzo Xuan Yin Yang, non avevano iniziato a parlare delle risorse e delle tecniche segrete. Questa sorta di trattative erano di interesse significativo per entrambi i Sect e spesso sarebbero state condotte per diverso tempo. Anche trattative lunghe un anno non sarebbero state strane.


Durante gli ultimi mesi, il Palazzo Xuan Yin Yang aveva già negoziato con l'Isola della Divina Fenice oltre venti volte, esaminando ripetutamente i dettagli. In generale, l'Isola della Divina Fenice aveva dovuto subire perdite sempre maggiori. Visto che era più debole, non aveva avuto altra scelta se non subire questi insulti.


Lin Ming si incupì. Allora era così...


Il Palazzo Xuan Yin Yang ora aveva due Uccelli Vermigli. L'Essenza di Sangue di un Uccello Vermiglio era estremamente preziosa. Con uno o due gocce di Essenza di Sangue, combinato con il talento e le tecniche segrete, si poteva allenare un guerriero al del Nucleo!
Per questa essenza di sangue Lin Ming era riuscito a salvare Qin Xingxuan mentre era ad un passo dalla morte.


L'Essenza di Sangue era incredibilmente preziosa, sia per un praticante di arti marziali che per una Bestia Sacra.


L'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio veniva estratta solo quando la Bestia Sacra era al termine della sua vita. Anche allora sarebbero state solo 20-30 gocce.


L'Isola della Divina Fenice non avrebbe rischiato di danneggiare la vitalità vibrante di un uccello Vermiglio estraendone l'Essenza di Sangue. Dopotutto era estremamente difficile recuperarla. Estrarne una goccia sarebbe stato un significativo.


Specialmente per Piccola Fiamma, era così giovane; come poteva sopportare un impatto del genere?


Più piccolo era un Uccello Vermiglio, più era fragile. Se avesse estratto la sua essenza vitale, non solo la durata della sua vita si sarebbe ridotta, ma avrebbe anche influenzato la sua forza.


Forse l'Uccello Vermiglio avrebbe rischiato di morire.


Vedendo gli occhi arrossati di Mu Qianyu, Lin Ming iniziò ad infuriarsi:"Yue'er hai detto che stanno provando ad annettersi all'Isola della Divina Fenice. Cosa sta succedendo?"


Mu Qianyu sospirò e disse:"Il metodo di coltivazione del Palazzo Xuan si concentra sullo Yin e lo Yang che si complementano a vicenda. Così, si specializzando in energia Origin di tipo acqua e fuoco, simile ai nostri metodi di coltivazione. Negli ultimi mesi, alcuni discepoli del Palazzo Xuan Yin Yang che forse hanno usato tentazioni, coercizione, intimidazione o perfino droghe... per avere rapporti con le discepole della mia Isola della Divina Fenice. Entrambe le parti hanno superato il punto di non ritorno e quindi si sono sposati..."


Mu Qianyu provava amarezza mentre ne parlava. In realtà solo circa la metà delle discepole era stata ingannata in questo modo. L'altra l'aveva fatto volontariamente o se non altro l'avevano fatto opponendo una resistenza non troppo convinta.


L'Isola della Divina Fenice era comunque un Sect di quarto livello. In realtà ora non avevano molte risorse di allenamento, formazioni o giardini medicinali... anche la terra spirituale sotto i loro piedi, la montagna della Piccola Rondine, equivaleva solo a quella di un Sect di terzo livello.


In condizioni così dure, come potevano attirare nuovi discepoli?


Senza menzionare che l'Isola della Divina Fenice stava affrontando una crisi a causa della Regione Demoniaca del Mare del Sud, perfino la sua esistenza era in condizioni precari. La maggior parte dei discepoli della setta erano per lo più donne. Anche se erano guerrieri, erano naturalmente tenere di cuore; avevano bisogno di sentirsi protette. Vagare da un posto all'altro come vagabondi in una situazione così pericolosa le rendeva vulnerabili alle dolci parole degli uomini. Dal primo approccio all'andare a letto, alla fine erano diventate confuse e avevano finito per sposarsi.


Così, negli ultimi mesi, molte discepole dell'Isola della Divina Fenice persero la loro verginità. Alcune erano rimaste perfino incinte.


Una volta sposate naturalmente sarebbero rimaste nel Palazzo Xuan Yin Yang con i loro mariti. Questo perché il Palazzo Xuan Yin Yang era più potente e aveva migliori formazioni, risorse o terre spirituali, ancora migliori di quando l'Isola della Divina Fenice era al suo picco.


Se la situazione fosse continuata così, allora l'Isola della Divina Fenice sarebbe stata assimilitata. E il problema più esasperante era che i maschi del Palazzo Xuan Yin Yang sceglievano le donne più straordinarie. Non avrebbero considerato le ragazze meno fortunate o forse potevano dormire con loro per poi abbandonarle.


"Yue'er, hai detto che hanno usato droghe?" La voce di Lin Ming divenne estremamente fredda.


"Ce ne sono due che hanno usate droghe. Abbiamo indagato e abbiamo richiesto che quelle due canaglie fossero punite. Ma non ho idea di cosa abbia fatto il Palazzo Xuan Yin Yang dopo. Per quanto riguarda le vittime, non hanno insistito ulteriormente e invece hanno accettato il loro fato..."


Mentre continuava a parlare, Mu Qianyu sospirò. Ricordò che la persona responsabile nel gestire la questione era stato Xing Yang e poi si riempì d'odio. Disse con disgusto:"Il successore del Palazzo Xuan Yin Yang, Xing Yang, ha intenzione di sedurre mia sorella. Vuole sposarla. Inoltre i maestri del palazzo hanno proposto un matrimonio all'onorabile maestra della setta. Nonostante abbiano rifiutato, rimarremo qui a lungo. È possibile che accadano alcuni incidenti."


Mu Qianyu era molto preoccupata per sua sorella. Questo era il motivo per cui aveva considerato un momento prima di informare Lin Ming. Non menzionò che Xing Yan desiderava anche lei, ma solo le sue parole di prima erano sufficienti per fare arrabbiare il giovane.


Il primo ad avere rapporti con le sorelle Mu sarebbe riuscito ad ereditare una traccia della loro stirpe di Bestie Sacre. Per Xing Yan era un ottimo piano!


Lin Ming disse:"Domani mattina andrò al picco del Palazzo Xuan Yin Yang con te. Voglio vedere personalmente che tipo di persona è questo successore del Palazzo Xuan Yin Yang!"


La voce di Lin Ming aveva un tono autoritario, come se il destino degli altri fosse in mano sua. Questo era dovuto all'assoluta fiducia che aveva nella sua forza. Lin Ming poteva non essere al livello di Xuan Wuji, ma non temeva affatto questo Palazzo Xuan Yin Yang!


Quest'aura scaldò il cuore di Mu Qianyu.


Nonostante non gli importasse di quanto fosse potente Lin Ming, quale ragazza non avrebbe sperato che la persona che amava fosse straordinariamente forte, riuscendo a proteggerla dai dolori e dai problemi del mondo?


I due non dissero più altro. Si abbracciarono e si godettero questa notte senza parlare.


.....


Il mattino presto, Lin Ming e Mu Qianyu si alzarono presto. Al di fuori, il sole brillante stava sorgendo e l'erba era piena di rugiada, l'aria era fresca come se fosse stata appena lavata.


Lin Ming aprì la porta e uscì. Non troppo lontano vide due uomini e una donna. I tre avevano un temperamento incredibile. Una ragazza vestita di blu stava guardando Lin Ming con un lieve sorriso e uno sguardo divertito.


Questa ragazza era Lan Xin. Schioccò la lingua e disse sorridendo:"Fratello Lin, ti sei divertito la scorsa notte?"


Sentendo l'ovvio significato tra queste parole, Lin Ming arrossì. Non voleva scherzare con Lan Xin al momento, quindi ignorò la domanda.


Lan Xin sporse la lingua, sogghignando come prima.


"Fratello Lin, questo è la setta in cui sei cresciuto? L'Isola della Divina Fenice?"


Chiese Duanmu Qun che era accanto a Lan Xin. Prima che il sole sorgesse, aveva indagato sull'Isola della Divina Fenice ed era riuscito ad intuire la loro situazione. Si era già aspettato che l'Isola della Divina Fenice non fosse un grande Sect, altrimenti non sarebbe stato distrutto dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud, ma vedendo le loro condizioni, si era reso conto che era in condizioni davvero squallide.


Non c'erano più di 1000 persone, solo 10 maestri al del Nucleo e due maestri al primo stadio della Distruzione. Di questi due, uno aveva danneggiato la sua forza vitale e non le rimaneva molta forza combattiva.


Questa residenza temporanea era solo una terra spirituale di terzo livello. Nel Sacro Continente dei Demoni, questo sarebbe stato solo un piccolo Sect mediocre. Non aveva nemmeno un giardino medicinale.


Come poteva essere la setta che aveva cresciuto un genio mostruoso come Lin Ming?


Sia Duanmu Qun che Feng Shen non riuscivano a capirlo.


"Sì..." Lin Ming annuì. Questo era il suo Sect. Non era molto legato alla Valle dei Sette Misteri, ma riteneva l'Isola della Divina Fenice come una seconda famiglia.


"Fratello Lin, se l'Isola della Divina Fenice ha bisogno di risorse, possiamo aiutarti a cercare."


Agli occhi di Duanmu Qun, un Sect di quarto livello come l'Isola della Divina Fenice aveva una capacità limitata di aiutare Lin Ming a trovare risorse. Eppure sarebbe stato troppo scortese invitare Lin Ming ad unirsi alla sua Terra Sacra del Legno Divino, quindi poteva solo offrire il suo aiuto per cercare risorse.


Lin Ming sorrise lievemente e disse:"Ringrazio il fratello Duanmu per le sue intenzioni gentili. Se tornerò nel Sacro Continente dei Demoni in futuro, allora forse accetterò l'offerta."


Lin Ming aveva intenzione di percorrere la via dell'alchimia per aprire le Otto Porte Nascoste e i nove stelle dei Palazzi del Dao. Quando sarebbe arrivato il momento, avrebbe dovuto acquistare alcune rare risorse.


"Il fratello Lin è troppo cortese." Duanmu Qun ricambiò il sorriso.


In quel momento arrivarono Mu Yuhuang, Mu Fengxian e Mu Bingyun. Visto che Lin Ming era stato troppo ansioso di rivedere Mu Qianyu, le aveva salutate frettolosamente; non aveva nemmeno avuto il tempo di scambiarsi dei saluti appropriati.


Oggi Mu Yuhuang voleva parlare un po' di più a Lin Ming, ma quando vide Duanmu Qun, Feng Shen e Lan Xin, sussultò. Questi tre non sembravano umani... di che razza erano? Da dove provenivano?


Mu Yuhuang esitò per un momento prima di mandare una trasmissione di vera essenza:"Sono tuoi amici?"


Lin Ming annuì.


Senza dubbio questi tre avevano grandi origini. Mu Yuhuang non fece altre domande. Voleva chiedere a Lin Ming che sorta di avventure avesse avuto negli ultimi due anni e mezzo e come era riuscito ad avanzare al del Nucleo così presto.


Ma in quel momento una barca spirituale arrivò fischiando sopra le loro teste, atterrò nella sala degli incontri non troppo lontana.
Quando vide il simbolo dell'acqua e del fuoco sulla barca, Mu Yuhuang fece una smorfia. Questo era il tesoro del Palazzo Xuan Yin Yang. Naturalmente dovevano essere venuti nella Montagna della Piccola Rondine per negoziare.


Disse a Lin Ming con una trasmissione di vera essenza:"Lin Ming, aspetta qui. Dobbiamo assolutamente mantenere il silenzio riguardo al tuo ritorno e non farglielo sapere. Altrimenti potrebbero farti qualcosa."
                                


                                



