---
title: Capitolo 719 - Città dell'Antica Fenice
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.259Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco,
7 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Proprio di fronte a Lin Ming c'era una valle incredibilmente vasta e profonda. Era proprio sopra una rupe alta centinaia di migliaia di piedi. Le mura del precipizio erano lisce come specchi lucidi. Senza volare, forse nemmeno un maestro al del Nucleo sarebbe riuscito a scalarlo.


Guardando giù, vide una sconfinata distesa di nebbia che si estendeva all'orizzonte per migliaia di chilometri, ma tra questa foschia poteva distinguere diverse montagne alte centinaia di migliaia di piedi, torreggiavano nel cielo come se fossero i pilastri che sopportavano la volta celeste.


Una magnifica città cremisi era annidata tra queste montagne, le sue mura erano alte diverse centinaia di piedi, grandi e maestosi uccelli ardenti facevano la spola avanti e indietro sopra la città. A bordo di queste creature c'erano dei cavalieri che indossavano armature rosse e che portavano lance.


Accanto a questi uccelli infuocati, c'era un'enorme barca spirituale traghettata da dieci Corvi Dorati, i loro corpi erano ricoperti di fuoco. Ognuna di queste creature era molto più grande degli Uccelli Vermigli dell'Isola della Divina Fenice, la loro apertura alare arrivava fino a 200 piedi e i loro dorsi erano sufficientemente ampi da portare dieci persone.


In quel momento questa enorme barca spirituale puntava verso quella gigantesca città cremisi. A 100 chilometri fuori, Lin Ming poteva sentire chiaramente il grido di fenici, una melodia valorosa che riecheggiava nel mondo.


"Che grande città divina!"


Lin Ming sussultò. Nonostante fosse già consapevole che al di fuori del continente Tianyan esistevano tremila piani sconfinati insieme al più grande e illusorio Regno Divino, saperlo era un conto, vederlo con i propri occhi era un'altra cosa.


Era una scena mozzafiato, inferiore soltanto alla Bestia Divina che aveva visto nell'Antico Abisso Demoniaco.


Mentre si girava, Lin Ming vide che lo Spirito del Palazzo lo stava seguendo, la sua forma si increspava come l'acqua. "Sfidante, questa è la città dell'Antica fenice. È la sede della prova del re della famiglia Nuyan. Puoi entrare."


"Città dell'Antica Fenice... famiglia Nuyan..."


Lin Ming si accigliò e chiese allo Spirito del Palazzo:"Signor Spirito del Palazzo, la famiglia Nuyan è solo una parte del clan dell'Antica Fenice. Quindi significa che anche gli sfidanti degli altri clan e delle altre famiglie si sono radunati qui?"


Lo Spirito del Palazzo rispose:"Sì."


Allora era vero... Lin Ming sussultò. Se non si sbagliava, allora il clan dell'Antica Fenice del continente Tianyan era solo una frazione della famiglia Nuyan. Tuttavia nel Regno Divino c'era il più grande e vero clan dell'Antica Fenice. C'era anche una possibilità che il clan dell'Antica Fenice fosse un'organizzazione al livello di una Terra Sacra nel Regno Divino!


"Avanti, ti guiderò nella città." Disse lo Spirito del Palazzo. Poi una luce sfocata si avvolse attorno a Lin Ming e volarono insieme verso la colossale città.


Dopo metà bastoncino di incenso di tempo, Lin Ming arrivò nella grande città. Quando arrivò alle porte, vide che c'era un'enorme insegna con su scritto a caratteri dorati "Città dell'Antica Fenice" (Nota Traduzione: la scritta sarebbe "远古凰城")!


Queste parole emanavano un'aura inesauribile e vigorosa, solo guardarla poteva stordire la mente. Anche se era sicuro della fermezza della sua volontà, Lin Ming non osò comunque fissarla per troppo tempo.


"Questa insegna..."


Lo Spirito del Palazzo disse:"Le parole sull'insegna sono state scritte personalmente dal Terzo Patriarca del clan dell'Antica Fenice, in essa ci sono le Leggi fondamentali di tutte le energie di tipo fuoco. Normalmente se un praticante di arti marziali la guarda, proverà stordimento. Anche le persone che hanno formato uno spirito da battaglia non fanno eccezione."


"Capisco..." Lin Ming sussultò. Non aveva detto a che famiglia apparteneva questo Terzo Patriarca del clan dell'Antica Fenice. Era possibile che provenisse dal clan dell'Antica Fenice del Regno Divino. Era difficile immaginare che livello avesse raggiunto una persona del genere.


"Avanti, entriamo." Disse lo Spirito del Palazzo per poi fluttuare in avanti.


La grande strada che conduceva nella città dell'Antica Fenice era ampia più di un miglio. Lungo la via trovarono ogni tanto dei gruppi di praticante di arti marziali sparsi qua e là, indossavano tutti abiti rossi. Con i suoi vestiti neri, Lin Ming risaltava all'occhio.


Mentre percepiva la coltivazione dei giovani che vedeva lungo la via, Lin Ming rimase sorpreso. Quasi tutti erano al del Nucleo o perfino allo stadio della Distruzione. Molti erano nello stadio Xiantian, ma ovviamente avevano meno di 20 anni. Non erano avanzati allo Xiantian più tardi di Lin Ming.


Quando Lin Ming arrivò all'entrata della città dell'Antica Fenice, un soldato con un'armatura rossa lo fermò. "Identificati! Nome e origine!"


In quel momento lo Spirito del Palazzo fluttuò giù e disse impassibile:"Clan dell'Antica Fenice, famiglia protettrice Nuyan del continente Tianyan. Il nome dello sfidante è Nuyan Ming."


Nuyan Ming?


Lin Ming sussultò, poi si rilassò. Era un discepolo dell'Isola della Divina Fenice e aveva anche ottenuto una goccia di sangue dell'Antica Fenice dal Grande Palazzo. Poteva essere considerato almeno un membro onorario della famiglia Nuyan.


"famiglia Nuyan?" La guardia della città mostrò un'espressione assorta. Prese una tavoletta di giada, ci diede un'occhiata e poi disse con un po' di sorpresa e costernazione:"La famiglia Nuyan non ha mandato nessun membro alla prova della famiglia reale per 150.000 anni!"


"Sì!" Rispose lo Spirito del Palazzo. Poi apparì dal nulla un gettone dall'aspetto semplice. Il fronte mostrava il disegno di una fenice nel nirvana, sul retro c'era una sola parola scritta nel linguaggio del Regno Divino: Nuyan.


La guardia delle porte guardò in modo strano Lin Ming. Poi prese il gettone e annuì:"Appartieni davvero alla linea famigliare Nuyan. Puoi entrare."


Lin Ming entrò nella città dell'Antica Fenice con lo Spirito del Palazzo. Quando entrò nella città, Lin Ming sentì una vaga pressione avvolgerlo. Questo indebolì immediatamente tutta la vera essenza del suo corpo di almeno del 20%.


Guardando in alto, vide innumerevoli nuvole rosse che formavano costantemente una varietà di forme mistiche, parevano contenere i misteriosi e infiniti princìpi dell'universo.


"L'energia Origin di tipo fuoco qui... è troppo ricca, troppo pura!" Lin Ming sussultò. Aveva la sensazione di respirare non aria, ma l'energia primordiale di tipo fuoco più pura!


Questa energia forse non doveva essere descritta come ricca, ma come un potere vicino alle Leggi del Fuoco!
"Se mi allenassi qui, potrei ottenere molti più risultati..." Lin Ming sospirò con emozione. I grandi Sect e le Terre Sacre del Regno Divino erano davvero pieni di risorse, ma era difficile capire fino a che punto arrivassero basandosi solo sull'immaginazione. Ora che lo vedeva con i suoi occhi, poteva solo sospirare per il divario che esisteva tra il mondo mortale e il Regno Divino!


Nella città dell'Antica Fenice, anche se uno non si fosse allenato, sarebbe stato battezzato in continuazione dall'energia di fuoco, rendendo l'energia nel dantian ancora più pura! Se uno avesse coltivato, si poteva immaginare quanto sarebbe stato facile percepire la Legge del Fuoco.


Specialmente per le persone qui; avevano tutti una stirpe formidabile. La loro compatibilità con la Legge del Fuoco era estremamente alta fin dall'inizio!


"Seguimi, ti porterò al Palazzo del Protettore della città dell'Antica Fenice. Ti guiderà al primo stadio della prova della famiglia reale."


Lin Ming seguì lo Spirito del Palazzo. Lungo la via superarono molti giovani vestiti di rosso. Una qualunque di questa persona, nel continente Tianyan, sarebbero stati esistenze con cui Duanmu Qun, Feng Shen e Lan Xin non avrebbero potuto rivaleggiare assolutamente.


"Queste persone provengono tutte dal Regno Divino?" Chiese Lin Ming.


"No..." Lo Spirito del Palazzo scosse la testa:"La maggior parte di queste persone proviene da mondi mortali simili a quello del continente Tianyan. Solo una piccola porzione di loro proviene dal Regno Divino."


"Il Regno Divino è incredibilmente vasto, ma ci sono ancora più persone. Quando qualcuno decide di allenarsi, la durata della sua vita si allungherà e il numero di discendenti che lascerà aumenterà di numero. Dopo molto tempo, perfino le quasi illimitate risorse del Regno Divino avrebbero difficoltà a sostenere una così grande quantità di persone. Così alcune frazioni di certi Sect e clan passeranno oltre le fessure dello spazio, entrando nei regni più inferiori. Il clan dell'Antica Fenice nel continente Tianyan era in questa situazione."


Lin Ming capì, allora era così!


Le abilità dell'umanità di riprodursi era davvero terrificante. Se un praticante di arti marziali avesse vissuto per 10.000 anni, allora avrebbe potuto avere decine o anche centinaia di figli. Questi figli avrebbero avuto a loro volta dei discendenti e la popolazione sarebbe aumentata esponenzialmente. Presto la terra spirituale di un Sect non sarebbe riuscita a sostenere un ritmo così terrificante. A quel punto per una frazione sarebbe più saggio sistemarsi in un mondo di mortali.


"Così anche la famiglia Nuyan era nelle stesse condizioni?" Lin Ming non aveva mai capito perché varie antiche rovine del Regno Divino erano apparse nel continente Tianyan. Ad esempio il Mistico Regno della Divina Fenice, la Strada dell'Imperatore, l'Antico Abisso Demoniaco o anche varie formazioni del Palazzo Imperiale del Dio Demone, tutte provenivano dal Regno Divino.
"Sì! Un tempo il continente Tianyan aveva una storia brillante. Nonostante non fosse paragonabile al Regno Divino, ha avuto i suoi momenti di gloria..." Lo Spirito del Palazzo sembrava riluttante nel continuare a parlare. Lin Ming non insistette. Aveva la sensazione che 100.000 anni fa, un tempo ormai di cui non si sapeva più nulla, avesse qualcosa a che fare con la caduta di cui parlava lo Spirito del Palazzo.


Lin Ming aveva la sensazione che ci fosse qualcosa di strano. Nonostante gli antichi testi potessero durare migliaia di anni, i grandi Sect avevano dei modi per preservare la storia. Ad esempio delle tavolette di giada create appositamente. In teoria non sarebbe stato possibile che ogni nota storica riguardo 100.000 anni fa fosse scomparsa all'improvviso.


<em>'Mi chiedo che cosa sia l'Antico Abisso Demoniaco. Ovviamente ci sono forme di vita del Regno Divino lì. Sopra l'Antico Abisso Demoniaco ci sono anche la Strada dell'imperatore, la Gabbia del Re e le dodici Pagode Celesti; dev'essere stato tutto costruito da quelle esistenze nell'Antico Abisso Demoniaco, ma perché l'hanno fatto e perché si sono ritirati nell'Antico Abisso Demoniaco e non se ne sono andate? Riguarda la caduta dalla gloria avvenuta 100.000 anni fa?'</em>


Lin Ming ripensò a quando decine di migliaia di anni fa era emerso dall'Antico Abisso Demoniaco uccidendo all'istante dodici guerrieri di livello Imperatore. Si ricordava anche dell'antica bestia che aveva visto nella zona proibita entro 1000 chilometri; il suo corpo era ampio migliaia di chilometri. E nella tomba c'era anche quella dea che dormiva indisturbata da anni. Senza dubbio non erano misteri che sarebbero dovuti esistere nel continente Tianyan o nel Sacro Continente dei Demoni.


Che tipo di segreto c'era nell'Antico Abisso Demoniaco? Lin Ming aveva la sensazione di aver visto solo la punta dell'iceberg. Beh, se non altro sapeva a grandi linee com'erano nati il Mistico Regno della Divina Fenice e l'Antico Abisso Demoniaco.


"Siamo qui. Questo è il palazzo dei protettori. Sfidante, ti aspetterò qui finché non avrai completato il primo stadio della prova o sarai eliminato. Forse potresti perfino morire..." Lo Spirito del Palazzo si fermò vicino ad una costruzione con una cupola rossa. Sulla cima della cupola c'era l'enorme statua di una fenice, spiegava le ali in volo come se fosse una creatura vivente intrappolata nel tempo.


"Puoi entrare."


"Grazie Signor Spirito del Palazzo." Lin Ming fece un respiro profondo ed entrò nel Palazzo dei Protettori color rosso fuoco. I suoi passi riecheggiavano forti nei corridoi deserti.
                                


                                



