---
title: Capitolo 739 – 50 Respiri
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.262Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!
10 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il Generale Xun era un intenditore di vino e naturalmente anche lui aveva la sua collezione. Perfino il Venerabile Lanyan desiderava da molto tempo assaporare i suoi vini antichi. Non appena Lin Ming superò il primo mondo in tre respiri di tempo, il Venerabile Lanyan si riempì di energia pensando a come avrebbe potuto vincere la scommessa.


"Va bene, mi porto dietro da tempo un vino di fiore di nebbia di 10.000 anni; è anche un vino di massima qualità. Se hai detto la verità, allora userò questo vino per festeggiare un evento gioioso così raro nella tua città dell'Antica Fenice."


"Di che occasione gioiosa stai parlando? Umpf, la tua boccaccia non può dire niente di buono. La mia città dell'Antica Fenice ha sempre prodotto talenti eccellenti!"


"Ahahah, vecchio Lanyan, non avere così fretta. È vero che Nuyan Ming ha superato il primo mondo in tre respiri di tempo, ma l'ha fatto contando sulla sua forza assoluta, non sul potere delle Leggi. Un praticante di arti marziali al del Nucleo non se la caverà così bene nel secondo mondo!"


"Lo vedremo!"


Lo Specchio Divinizzante era una formazione illusoria che usava i misteri delle Pietre del Caos come base. Se uno fosse stato abile nelle leggi del fuoco, allora avrebbe potuto usare il suo senso divino per sondare lo Specchio Divinizzante e guardare la prova dello sfidante.


In quel momento, nel secondo mondo dello Specchio Divinizzante, Lin Ming stava affrontando una raffica di meteore che precipitò ululando verso di lui.


Arcobaleno Penetrante, Sepoltura del Cielo, Sole Inseguitore e Fulmine Inseguitore; tra queste quattro mosse, le migliori per superare il Concetto di Annientamento era Sole Inseguitore. Per quanto riguardava la Sepoltura del Cielo e Arcobaleno Penetrante, in effetti erano potenti, ma il loro consumo di energia era fin troppo grande. Fulmine Inseguitore invece si basava su un tipo di Concetto diverso.


Il rispettabile Lanyan pensava che Lin Ming avrebbe usato Sole Inseguitore fino alla fine, tuttavia non si sarebbe mai immaginato che, mentre la prima meteora atterrava e causava un'enorme ondata di lava, il giovane avrebbe risposto con un normale attacco, senza nemmeno usare una mossa speciale per superare le onde d'urto di fuoco.


"Questo ragazzino ha fatto un bel po' di progressi in questi ultimi 55 giorni!"


Lo sguardo del Venerabile Lanyan si accese e si riempì di gioia. Aspettava con impazienza di vedere che sorta di risultato Lin Ming avrebbe ottenuto.


<em>Boom! Boom! Boom!</em>


Le meteore caddero una dopo l'altra, ognuna di esse erano ampie metà miglio. Le esplosioni non erano affatto una minaccia per Lin Ming. Con un semplice colpo di lancia distrusse le onde di fuoco. Dopo dieci respiri di tempo, Lin Ming era ancora pieno di energia.


"Ahah, che ne pensi allora? Non si sforza nemmeno sotto l'oppressione delle Leggi dell'Annientamento! Questo ragazzo ha ancora molte mosse finali che non ha ancora usato!" Disse con orgoglio il Venerabile Lanyan.


Il generale Xun sorrise lievemente:"Non cantare vittoria troppo presto. I primi venti respiri di tempo non sono troppo difficili. Poi la pioggia di meteore diventerà sempre più densa e le dimensioni dei proiettili aumenteranno. Dopo 30 respiri di tempo, ciascuna delle meteore sarà ampia un miglio. Dopo 40 respiri di tempo, le meteore arriveranno a due chilometri di ampiezza. Allora la difficoltà aumenterà di molto e allora inizierà il vero spettacolo."


15 respiri di tempo passarono in un istante. In quel momento un'altra meteora ampia di metà miglio si schiantò a terra. L'isola di rocce in cui era Lin Ming era stata divisa dalle meteore e si era sciolta nel mare di lava. Mentre affrontava le onde d'urto che diventavano sempre più intense, Lin Ming tenne la presa sulla lancia, il suo corpo era come una foglia mentre veniva scagliato all'indietro dell'impatto.
Mentre si ritirava, diede un colpo di lancia, ogni attacco emetteva una luce azzurra.
Ogni mossa infilzò facilmente il flusso caotico di energia di fuoco. Dopo essere arretrato di diverse migliaia di piedi, Lin Ming era rimasto completamente illeso. Era riuscito a deviare le onde d'urto delle esplosioni usando poche energie.


"Le ha superate? Anche la meteora ampia metà miglio non lo ha costretto ad usare delle tecniche marziali."


Quando lo vide, l'espressione del generale Xun cambiò. Non era così facile affrontare l'energia turbolenta della raffica di meteore. Il fatto che Lin Ming potesse usare una quantità così piccola di vera essenza per superarle era incredibile.


"Quella luce azzurra, sembra uno... spirito da battaglia!"


Il generale Yun spalancò gli occhi. Quando questo spirito da battaglia si legava alla lancia, aumentava di molto il potere d'attacco, permettendo a Lin Ming di superare le onde d'urto usando pochissima energia. Non poté non rimanere impressionato da questo livello di forza.


In effetti non era rimasto scioccato solo il generale, anche il Venerabile Lanyan e Fata Feng ne furono sorpresi:"Questo ragazzo aveva già compreso uno spirito da battaglia, inoltre ha già raggiunto un minor successo nel livello di bronzo!"


Questa era la prima volta che Lin Ming usava il suo spirito da battaglia nel Mondo dell'Annientamento dello Specchio Divinizzante. Fino a questo punto, il Venerabile Lanyan e Fata Feng non l'avevano saputo.


Fata Feng disse:"Nell'ultima prova, Nuyang Ming voleva verificare il potere delle leggi, così non ha usato il suo spirito da battaglia. Se l'avesse usato, allora sarebbe potuto resistere ancora di più!"


Uno spirito da battaglia non aveva alcuna connessione con il Concetto di Fuoco. Lin Ming voleva solo comprendere le Leggi, nonostante usare uno spirito da battaglia gli avrebbe permesso di ottenere un risultato migliore, un risultato più glorioso non era affatto importante per lui.


Naturalmente stavolta era diverso. Aveva deciso di mettercela tutta per l'importante sangue dell'Antica Fenice!


Per i giovani d'élite nel Regno Divino, comprendere uno spirito da battaglia negli stadi intermedi del del Nucleo non sarebbe stato affatto impressionante, ma avere uno spirito da battaglia al minor successo del livello bronzo era davvero terrificante!


Questo dimostrava che Lin Ming aveva già formato il suo spirito da battaglia da molto tempo, forse quando era solo allo stadio Xiantian!


Solo formando il suo spirito da battaglia nello stadio Xiantian sarebbe cresciuto insieme alla sua coltivazione, arrivando a questo livello!


Fata Feng sussultò. Non si aspettava che la volontà di Lin Ming fosse così incredibile!


"Questo è ridicolo! Se Nuyan Ming ha davvero compreso lo spirito da battaglia durante lo Xiantian, allora il suo cuore delle arti marziali e la sua volontà devono essere straordinarie!"


Per un praticante di arti marziali, la volontà non era meno importante della loro comprensione dei Concetti e delle Leggi. Quindi un praticante di arti marziali con una volontà forte era estremamente rispettato.


Il generale Xun stava registrando la prova in un disco di formazione. "Questo ragazzo, se può davvero resistere per 50 respiri di tempo, allora visto che ha compreso uno spirito da battaglia allo stadio Xiantian, solo questo sarebbe sufficiente per ricevere molte attenzioni dal clan!"


<em>Bang! Bang! Bang!</em>


Le meteore continuarono a schiantarsi sulla terra. La luce azzurra si avvolse alla lunga lancia di Lin Ming. Non importava quanto fossero mostruose queste ondate di fuoco, Lin Ming non aveva ancora avuto bisogno di usare tecniche marziali.


Con un solo briciolo di vera essenza, insieme al suo spirito da battaglia e la sua comprensione delle leggi e dei Concetti di Fuoco, questo era più che sufficiente per affrontare questa situazione!


Avrebbe risparmiato molte energie senza usare tecniche marziali. Questo avrebbe permesso a Lin Ming di mantenersi in forze per affrontare le meteore più grandi.


A 30 respiri di tempo, una meteora ampia un miglio piombò verso il basso, seguita da una scia di fuoco. Non appena si schiantò a terra, l'onda d'urto dell'esplosione sembrò travolgere tutto il cielo. Lin Ming spalancò gli occhi. Senza esitare fece la sua mossa.


Sole Inseguitore!


La vera essenza altamente compressa nel seme del Dio Blasfemo si scatenò. Lin Ming era diventato tutt'uno con la lancia, sfrecciando per il cielo come una freccia divina. Con un solo colpo, era avanzato di diverse chilometri, trapassando direttamente le mura di fiamme!


Questa era la prima volta che aveva usato tutte le sue risorse. Inoltre, visto che aveva usato Sole Inseguitore, il suo consumo di energia era ancora minore.


Erano passati 30 respiri di tempo prima che Lin Ming fosse stato costretto ad usare una tecnica marziale. La forza combattiva del giovane sorprese perfino Fata Feng.


"Vecchio mio Lanyan, sembra che tu abbia ragione. Ora sembra che molto probabilmente perderò il mio vino del fiore di nebbia. Non solo la comprensione delle leggi di questo moccioso è ottima, ma ciò che è ancora più raro è la sua volontà estremamente ferma! Se non si farà prendere dall'arroganza, avrà un grande futuro!" Il generale Xun lo lodò senza esitare. Perdere un po' del suo prezioso vino era solo uno scherzo tra amici. Anche lui era contento di vedere una stella nascente tra i giovani.


"Sì, mi piace questo ragazzo. Quando ascenderà al Regno Divino, potrà essere considerato un discepolo della mia città dell'Antica Fenice. Ahah, aspetto con impazienza di vedere i suoi progressi!"


Mentre il Venerabile Lanyan e il generale Xun discutevano, Huo Wenlong e Huo Yu si allontanarono dallo Specchio Divinizzante.


Huo Yu era appena riuscita a resistere per 15 respiri di tempo. Per quanto riguarda Huo Wenlong, il suo esame era durato per 28 respiri di tempo.
Dopo essersi ritirato dallo Specchio Divinizzante, la prima reazione di Huo Wenlong fu di dare un'occhiata a Lin Ming. Vide che il giovane era ancora di fronte allo Specchio Divinizzante, stabile e calmo, come se fosse una grande montagna che era lì da un'eternità.


Quando si volse verso il Rispettabile Lanyan, Fata Feng, il generale Xun e il vecchio Jun, notò che nessuno di loro si era disturbato a guardarlo. Erano tutti concentrati su Lin Ming. Anche Huo Ping e gli altri erano concentrati su Lin Ming. Huo Wenlong ebbe il sospetto che nessuno avesse registrato il suo risultato.


Come poteva essere contento della sua prova?


"Nuyan Ming... ti sei isolato per 55 giorni in una sola volta e oggi sei tornato dallo Specchio Divinizzante. Stavolta voglio vedere per quanto tempo potrai resistere e quanto è vasto il divario tra di noi.


.....


<em>Woosh!</em>


Nello Specchio Divinizzante cadde un'altra meteora gigante. Senza battere ciglio, Lin Ming usò di nuovo il Sole Inseguitore!


Un colpo dopo l'altro, un raggio cremisi di luce brillò per diverse decine di chilometri, tracciando una scia per il cielo blu!


Lin Ming aveva usato Sole Inseguitore cinque volte. Mentre riversava il suo spirito da battaglia in Arcobaleno Penetrante, il potere dei suoi attacchi aumentò di molto!


36 respiri di tempo!


37 respiri di tempo!


38 respiri di tempo!


40 respiri di tempo!


Dopo aver superato quaranta respiri di tempo, la pioggia di meteore divenne ancora più densa. Stavolta quasi ogni meteora era ampia oltre un miglio!


Lin Ming fece circolare il Seme del Dio Blasfemo fino al limite. Le fiamme rosse avvolsero tutto il suo corpo mentre la vera essenza azzurra si scatenava. In quel momento non riuscì più a mantenere la calma. Con il potere assoluto e quello delle leggi, superò le onde d'urto esplosive provocate dalla caduta della meteora!


A 49 respiri di tempo, una meteora ampia un miglio e mezzo si precipitò verso il basso!


In confronto a quelle di prima, la sua energia esplosiva era tre volte superiore.


<em>Bang!</em>


La terra fu lacerata e il mondo fu bruciato da un inferno ardente. Durante questa tempesta terrificante, strinse la lancia e intrecciò il potere del fuoco e dello spazio sulla sua punta.


Sepoltura del Cielo!


Questa era la mossa più potente di Lin Ming. Ma anche se era la tecnica più formidabile che aveva a disposizione, non poteva comunque essere confrontata con le terrificanti onde d'urto della meteora. Lin Ming gridò e il totem di fuoco del Seme del Dio Blasfemo iniziò a brillare proprio come gli occhi splendenti di un'Antica Fenice!


Contando sulla sua comprensione delle Leggi del Fuoco, Lin Ming superò le onde d'urto, il suo viso si arrossò per l'affanno.


Dopo aver deviato le esplosioni della meteora, erano passati 50 respiri di tempo!


"Ha davvero superato 50 respiri di tempo! Questo Nuyan Ming ha ancora un po' di energie!" Il generale Xun sospirò. Sembrava che non ci fosse un grande divario tra 45 e 50 respiri di tempo, ma in realtà c'era una differenza enorme. Nello Specchio Divinizzante, ogni dieci respiri c'era un nuovo livello. La difficoltà sarebbe aumentata esponenzialmente!


"Può superare i 60 respiri di tempo?" Il generale Xun mormorò tra sé e sé, ma in quel momento, nel cielo, stavano nascendo altre meteore. Tra di esse se ne stavano formando alcune ampie più di due chilometri.
                                


                                



