---
title: Capitolo 742 – Stadi Avanzati della
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.262Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
7 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il sangue dell'Antica Fenice era la base fondamentale dell'esistenza del clan nel Regno Divino. Era evidente quanto fosse importante. Negli ultimi giorni Lin Ming aveva acquisito una comprensione generale del clan dell'Antica Fenice.


Tralasciando i tremila mondi dei piani inferiori e le varie frazioni, solo il clan dell'Antica Fenice del Regno Divino aveva centinaia di miliardi di membri!


Aggiungendo quelli dei piani inferiori, il loro numero era incalcolabile.


I praticanti di arti marziali del Regno Divino avevano una vita estremamente lunga, spesso di decine di migliaia di anni. Durante questo periodo di tempo avevano numerosi figli. Continuando così, il numero di individui sarebbe cresciuto esponenzialmente e sarebbe stato facile che la popolazione superasse centinaia di miliardi in numero. Nel Regno Divino, il clan dell'Antica Fenice si era moltiplicato per innumerevoli generazioni.


Con così tante persone, si poteva immaginare quanto fosse difficile distinguersi dalla massa.


Seduto su un letto di pietra della sua dimensione di allenamento, Lin Ming chiese a Moguang:"Com'è la situazione nel Mare del Sud?"


Quando se n'era andato, Lin Ming aveva portato anche un filo dell'anima di Moguang, questo per essere sempre consapevole di cosa stava succedendo nel Mare del Sud. La città dell'Antica Fenice e del continente Tianyan dopotutto erano in spazi differenti. Usare una trasmissione del suono sarebbe stato semplicemente impossibile. Poteva solo dipendere dall'anima di Moguang per trasmettere messaggi.


Moguang disse:"Il Leviatano Gigante dovrebbe poter rimanere nella fossa oceanica per sei mesi e sono passati solo 100 giorni, quindi sta ancora bene. Xuan Wuji ogni tanto lancia un attacco d'esplorazione. Immagino che starà diventando nervoso."


"Capisco..." L'espressione di Lin Ming diventò un po' cupa. Se Xuan Wuji stava attaccando, il Leviatano Gigante sarebbe potuto resistere per soli cinque mesi anziché sei. Il tempo si stava esaurendo.


"Allora... mediterò sui Concetti e le Leggi un po' di più e poi assorbirò il sangue dell'Antica Fenice." Mentre parlava, Lin Ming tirò fuori il blocco di cristallo del sangue e lo tenne tra le mani.


Si poteva già dire che avesse finito il primo stadio della prova del re, poteva tornare quando voleva. Tuttavia, era più veloce percepire le Leggi nella città dell'Antica Fenice. Fattore più importante, Lin Ming non sapeva bene com'era il suo livello in confronto a Xuan Wuji. Se avesse aumentato la sua forza al massimo prima di tornare, allora avrebbe avuto una sicurezza maggiore mentre affrontava il nemico.


Quando il sangue dell'Antica Fenice entrò a contatto con i suoi palmi, Lin Ming sentì un'energia antica e mistica dal blocco di cristallo limpido.


Il cristallo era spesso solo un pollice. Sigillato all'interno, il sangue della Bestia Divina sembrava denso e pesante, nella forma di una sfera perfetta.


Lin Ming colpì il blocco, che tremò e iniziò a creparsi.


Tutto il sangue dell'Antica Fenice scorse nel palmo di Lin Ming, era viscoso come mercurio mentre formava una una sfera piatta nella mano del giovane.


Quando la guardò, Lin Ming gli vennero in mente le descrizioni del 'Chaotic Virtues Combat Meridian' che citavano uno stadio dove il midollo sarebbe diventato denso e dorato e il sangue pesante come mercurio. Il sangue non si sarebbe disperso se fosse caduto, si sarebbe radunato facilmente come questo sangue dell'Antica Fenice.


Senza dubbio una Bestia Divina del Regno Divino era un'esistenza di livello superiore che coltivava sia il corpo che la vera essenza. Aveva un corpo potente e vasto, una quantità enorme di energia. Non solo, erano molto più in sintonia con le leggi rispetto agli umani, anzi facevano parte delle Leggi fin dall'inizio.


Così, come poteva una Bestia Divina non essere formidabile?


Lin Ming formò una piccola lama di vera essenza sul suo dito e tagliò con calma la sua pelle tra le sue sopracciglia. Prese il sangue dell'Antica Fenice e se lo premette sulla lesione.


Una sensazione intensa di bruciore lo fece sentire come se ci fosse un fuoco ardente tra le sue sopracciglia e dell'acido stesse scorrendo nella sua carne. Tuttavia, per Lin Ming che si era abituato ad ogni sorta di dolore, questo non era nulla.


Con le sue potenti abilità rigenerative, la ferita di Lin Ming guarì velocemente, sigillando il sangue dell'Antica Fenice nel suo corpo.


Il sangue dell'Antica Fenice aveva una vitalità estremamente forte. Non appena entrò nel corpo di Lin Ming, iniziò ad inghiottire il sangue del giovane. Se uno non fosse stato abbastanza forte, non solo non sarebbe riuscito ad assorbire il sangue dell'Antica Fenice, ma lo avrebbe ucciso. Il sangue del praticante di arti marziali sarebbe diventato il nutrimento del sangue dell'Antica Fenice.


Lin Ming fece circolare silenziosamente la sua vera essenza secondo le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Una forza invisibile avvolse il sangue dell'Antica Fenice, premendolo nelle sue vene.


In quel momento, al livello del cuore di Lin Ming, il Cubo Magico rimase in silenzio, sembrava non avesse alcuna intenzione di sottrargli questo sangue. Lin Ming tirò un sospiro di sollievo. Se il Cubo Magico avesse voluto rubarglielo, non sarebbe rimasto nulla al giovane.


Lin Ming chiuse gli occhi e usò l'intento marziale etereo. Fluttuazioni intangibili di volontà emersero dal suo spirito da battaglia nel mare spirituale. Tutta l'energia Origin di tipo fuoco dello spazio attorno converse nei meridiani di Lin Ming, seguendo le indicazioni delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'.


In quel momento, nel dantian di Lin Ming, il Buco Nero della Sfera di Energia iniziò a roteare lentamente, formando un vortice che risucchiava costantemente l'energia violenta del sangue dell'Antica Fenice.


Dato il suo livello di forza, per Lin Ming non era troppo pericoloso assorbire il sangue dell'Antica Fenice. Sarebbe stata solo una questione di tempo.


Un giorno, due giorni, tre giorni...


Dopo che passarono sette giorni, il marchio dell'Antica Fenice tra le sopracciglia di Lin Ming divenne sempre più brillante, come se una stella rossa stesse ardendo sulla sua fronte. Lin Ming sembrò essere entrato in uno stato di trance peculiare.


Normalmente, non ci sarebbe voluto così tanto tempo per assorbire il sangue dell'Antica Fenice. Il giovane si era messo a meditare per sette giorni perché voleva percepire le leggi contenute nel sangue dell'Antica Fenice mentre lo assorbiva.


La scorsa volta era riuscito a persistere nel secondo mondo dello Specchio Divinizzante per 81 respiri di tempo. Ora aveva ottenuto molte ispirazioni riguardo al Concetto di Annientamento. Stavolta, approfittandosi di questo processo di assorbimento, decise di valutare con cautela le sue nuove comprensioni una alla volta.


Senza che se ne accorgesse, il totem di fuoco inciso sulla superficie del Seme del Dio Blasfemo divenne sempre più perfetto e misterioso. La comprensione di Lin Ming riguardo al Concetto di Fuoco aumentò rapidamente.


Al nono giorno, Lin Ming sentì che il suo Nucleo Vorticante nel suo dantian si stava per trasformare, stava per arrivare agli stadi avanzati della Sfera di Energia!


Lin Ming si rallegrò. Dopo aver assorbito il sangue dell'Antica Fenice e aver compreso ulteriormente le leggi, stava finalmente per arrivare agli stadi avanzati della Sfera di Energia!


Prima di entrare nel Mistico Regno della Divina Fenice, la coltivazione di Lin Ming era negli stadi intermedi della Sfera di Energia. Ora, dopo soli 100 giorni circa di tempo, stava per raggiungerne le fasi avanzate.


Chiudendo gli occhi, Lin Ming radunò tutta l'energia dai suoi meridiani al suo dantian, concentrandosi sul suo avanzamento di grado.


Il vortice nel Buco Nero della Sfera di Energia divenne sempre più grande, risucchiando vera essenza sempre più velocemente. L'intera superficie del cristallo ora era color rosso sangue.


2 ore...


4 ore...


Lin Ming aveva creato una forte tempesta di energia Origin nella sua dimensione.


Questa sorta di dimensione aveva un'energia Origin Heaven Earth estremamente ricca, ma il suo spazio era limitato. Non poteva sopportare un ritmo di assorbimento incredibile e presto metà della sua energia fu risucchiata da lui.


Tuttavia l'architettura della dimensione aveva già previsto situazioni del genere.


Dopo che la concentrazione di vera essenza fosse calata, la formazione avrebbe attirato l'energia Origin della città, ripristinando quella interna.


Così Lin Ming iniziò ad assorbire tutta l'energia vicina.


Nella torre a nove piani al centro della città, Fata Feng aveva appena saputo questa notizia. In questi ultimi giorni aveva mandato qualcuno ad osservare la situazione di Lin Ming per farle dei rapporti.


"Nuyan Ming ha iniziato ad inghiottire l'energia attorno dalla sua dimensione. Sembra che quel ragazzino stia per avanzare di grado." Fata Feng si alzò e andò verso un balcone, guardava in direzione della dimensione del giovane.


"Ahah, avrebbe dovuto avanzare ancora prima! Ha già percepito così tanto dalle tavolette di giada e i totem di pietra, insieme al sangue dell'Antica Fenice che ha assorbito, è troppo lento!" Il Venerabile Lanyan rise da non troppo lontano.


Come aveva detto l'uomo, il sangue dell'Antica Fenice era un tesoro inestimabile per un praticante di arti marziali di tipo fuoco. Superava di gran lunga la Radice Draconica del Nirvana al punto da poter essere considerata ad un livello completamente differente.


Lin Ming era solo allo stadio della Sfera di Energia. Si potevano immaginare i vantaggi nell'assorbire così tanto sangue dell'Antica Fenice.


Fata Feng disse: "Questo perché le sue fondamenta sono solide. Quindi la quantità di vera essenza totale di cui ha bisogno è superiore. A volte avanzare lentamente non è uno svantaggio."


"Sì, aspetto con impazienza di vedere come sarà quando avanzerà al Mare Divino Realm. Mi chiedo che livello raggiungerà."


.....


Nella sua dimensione, Lin Ming era già arrivato ad un punto critico da dieci ore. Il nucleo nel suo dantian era diventato delle dimensioni di un pugno e vorticava rapidamente. Uno strato rosso di nebbia ricopriva il Nucleo Vorticante.


In quel momento, iniziò a collassare dall'interno!


Si era ridotto di dimensioni ed emise dei raggi di luce intensa. L'energia Heaven Earth si radunò, condensandosi costantemente. Lin Ming era arrivato in un solo colpo agli stadi intermedi della Sfera di Energia!


Finalmente ci era riuscito!


Lin Ming aprì gli occhi. Ansimava e il suo corpo era fradicio di sudore.


Gli stadi avanzati della Sfera di Energia erano lo stadio prima della Distruzione. Per quanto riguarda il picco di questo grado, era solo un altro termine per definire la Distruzione.


Praticamente la Distruzione faceva parte dello stadio della Sfera di Energia. Questo perché, in entrambi gli stadi, il Nucleo Vorticante era il punto focale dell'energia di un praticante di arti marziali.


Anche così, dalla Sfera d'Energia alla Distruzione, il divario di forza equivaleva ad uno stadio intero.


Formare una Sfera d'Energia significava poter essere considerati maestri nella Regione dell'Orizzonte Sud. Tuttavia, considerando il livello del continente Tianyan, era semplicemente irrilevante.


Solo superando la Distruzione si rientrava tra i ranghi degli esperti del continente Tianyan.


I maestri della Distruzione erano considerati preziosi perfino nelle Terre Sacre. Se uno fosse riuscito ad arrivare al primo stadio, sarebbe potuto diventare almeno un Anziano di una corte esterna di una Terra Sacra.


Lin Ming ora era giunto negli stadi avanzati della Sfera di Energia, era ad un solo passo dallo stadio della Distruzione. Aveva solo 21 anni!


"La mia coltivazione è arrivata agli stadi avanzati della Sfera di Energia, insieme alle mie nuove comprensioni sulle Leggi del Fuoco, mi chiedo se potrò affrontare Xuan Wuji dopo che tornerò!"


Prima di entrare nella prova del re, Lin Ming era più debole di un maestro al terzo stadio della Distruzione, mentre Xuan Wuji era al quarto stadio della Distruzione. Inoltre il vecchio aveva dominato l'intero Mare del Sud per così tanti anni, quindi probabilmente aveva degli assi nella manica nascosti. Questo scontro imminente era ancora pieno di incognite.


Tuttavia, Lin Ming era sicuro di poter almeno proteggere il Leviatano Gigante e farlo andare in un posto sicuro.


"Moguang, ho ancora cinque giorni per meditare sui totem di pietra. Una volta che finirò, torneremo immediatamente nel continente Tianyan!"


Dopo che Lin Ming aveva resistito per 81 respiri di tempo nel secondo mondo, aveva ottenuto altri cinque giorni per percepire i totem di pietra come premio. Se non li avesse usati sarebbe stato uno spreco.
                                


                                



