---
title: Capitolo 768 – Daoista Landao, Mandato del Cielo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.266Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
Schadenfreude</em>


I giovani rimproverati dal vecchio vestito di bianco non si agitarono affatto. Uno di loro rise e disse:"Vecchio Bai, lo consideri come una mia osservazione avventata, ma una giada di legno spirituale così rara deve avere un prezzo. Siamo dei principianti in questo settore, quindi la nostra esperienza è limitata. Ci dica solo quante pietre di essenza spirituale pensa che valgano così da poterci aprire gli occhi."


Quando sentì queste parole, l'espressione del vecchio divenne vacua, ma Zhou Kun disse apertamente:"Questo paio di braccialetti spirituali del sangue possono essere vendute all'asta per 25.000-30.000 pietre di essenza spirituale. Se riuscissi ad incontrare una persona ricca che ama la giada spirituale del sangue allora potrebbe aumentare ulteriormente."


Quando Zhou Kun riferì questo prezzo, tutti i giovani presenti sussultarono. 30.000 pietre di essenza spirituale! I presenti avevano solo una rete di diverse migliaia di pietre di essenza spirituali. Questa era una quantità che superava di molto la loro ricchezza.


Quando facevano acquisti, perdevano tempo solo con i piccoli oggetti. Avrebbero solo guardato quelli più costosi. Chi avrebbe potuto fare come Zhou Kun?


In quel momento Zhou Kun vide Li Yifeng lì vicino.


"Ahah, c'è anche il fratello Li qui! Ho visto che il fratello Li ha comprato un'antica scultura dal Mercato del Drago di Giada Bianco. Ho incontrato per caso il signor Bai qui. Il signor Bai ha moltissima esperienza, ha già guardato i miei braccialetti spirituali del sangue."


Zhou Kun aveva detto con noncuranza queste parole per due motivi. Primo per mostrare che questo vecchio vestito di bianco aveva detto che i braccialetti erano autentici e secondo perché non credeva che l'antico drago di giada che Li Yifeng aveva comprato fosse autentico. Voleva che il signor Bai la valutasse per mettere in imbarazzo Li Yifeng. Dopotutto quell'antico drago di giada era uno degli oggetti ambigui che erano rimasti nel negozio fin troppo tempo. Se fosse stato un buon tesoro, allora qualcuno lo avrebbe comprato già molto tempo fa.


Li Yifeng aggrottò le sopracciglia. Quando vide che Zhou Kun stava mostrando i suoi braccialetti spirituali di giada al gruppo e aveva anche ottenuto la conferma del signor Bai, sarebbe stato sbagliato dire che non sentiva nemmeno un po' di rimpianto.
Questo signor Bai si era dedicato al mercato delle sculture da diversi decenni. Nonostante non fosse un granmaestro nelle valutazioni, poteva essere considerato un esperto nella sua professione. Era stato perfino bandito dal Mercato del Drago di Giada Bianco, non era più una persona che potevano accogliere.


Dopo aver sentito che questa persona aveva confermato l'autenticità dei braccialetti, si limitò a scuotere la testa. Dopotutto anche lui era convinto che fossero veri.
"Fratello Lin, andiamocene da qui. Ho intenzione di andare dal granmaestro per valutare questa statua, forse potrebbe essere autentica, ahahah!"


Lin Ming non disse nulla. Nel mercato della giada ci si preoccupava sempre dei propri guadagni e delle proprie perdite, era facile pentirsi di aver fatto un determinato acquisto, anche non comprare poteva causare rammarico specialmente se uno aveva intenzione di farlo.


"Sì, va bene." Lin Ming non ci badò. Era già certo dell'autenticità di ciò che aveva comprato e ora gli mancavano solo delle pietre di essenza spirituale.


Aprire la terza delle Otto Porte Nascoste non richiedeva un tipo specifico di medicina miracolosa. Finché uno avesse avuto una pillola per la trasformazione del corpo, sarebbe andata bene indipendentemente dal tipo. Lin Ming aveva esaminato i ricordi dell'alchimista del Regno Divino diverse volte e aveva individuato diversi tipi di medicine che poteva raffinare. Finché avesse avuto abbastanza tempo e materiali, allora era sicuro di poterli utilizzare. E le terre del Reame Divino delle Nove Fornaci erano più abbondanti di quanto si fosse immaginato. Sarebbe riuscito a trovare molti dei materiali di cui aveva bisogno qui. Naturalmente questo ammesso che avesse abbastanza pietre di essenza spirituali.


Lin Ming e Li Yifeng si diressero verso la tenuta di questo granmaestro valutatore.


Quando Zhou Kun vide i due andarsene, si rese conto immediatamente di dove stavano andando. Sorrise lievemente mentre pensava:<em>'Li Yifeng deve stare andando dal Daoista Landao per far valutare quell'antica statua di giada. Non ha osato lasciare che il signor Bai la esaminasse perché temeva che il suo drago fosse un falso, avrebbe perso la faccia se l'avesse rivelato di fronte a tutti, ahahah. Andrò dal Granmaestro Landao e vedremo quanto è preziosa la tua antica scultura.'</em>


.....


La cosiddetta residenza del valutatore che Li Yifeng aveva menzionato era una casa dall'aspetto molto ordinario. Le mura del cortile erano costruite da pietre rozze e sembrava un posto un po' trasandato dall'esterno. Era impossibile immaginare che un guerriero al sesto livello della Distruzione vivesse qui.


"Fratello Lin, questo granmaestro è vissuto qui negli ultimi cento anni; il suo nome è Daoista Landao. È uno dei primi trecento nella lista del Mandato del Cielo!"


"Mandato del Cielo?" Chiese un po' sorpreso Lin Ming.


"Sì, il Mandato del Cielo è una classifica di potenza nel continente Tianyan. Ci sono solo guerrieri della Distruzione nell'elenco ed è distribuito da diverse grandi organizzazioni che raccolgono informazioni.
A parte il Mandato del Cielo, c'è anche la lista degli Imperatori che contiene solo guerrieri al Mare Divino Realm. Tuttavia quella cambia raramente. Gli Anziani al Mare Divino Realm vagano sempre in luoghi sconosciuti, quindi è difficile raccogliere informazioni su di loro."


"Anche classificare i guerrieri della Distruzione non è facile, è solo una stima a grandi linee usata come riferimento."


C'erano oltre cento guerrieri di livello Imperatore nel continente Tianyan, ma sicuramente non erano più di 200. Per quanto riguarda quelli della Distruzione, era fin troppo difficile da calcolare. Classificare tutti questi individui era estremamente arduo.


Li Yifeng ridacchiò e disse:"Naturalmente non è facile, ma questo Mandato del Cielo è piuttosto accurato in realtà. Se si è a tre o quattro gradi di differenza rispetto ad un'altra persona, potrebbe non essere proprio esatta, ma quando si tratta di 30-40 posizioni, allora non dovrebbe sbagliarsi. La sola eccezione capita quando qualcuno incontra un'opportunità fortunata o è avanzato di livello senza che lo sapesse nessuno.
Il Mandato del Cielo viene cambiato ogni tre anni ed è un fattore importante per le grandi organizzazioni che decidono di attirare il favore di qualcuno. I quattro Reami Divini usano spesso questa classifica per mettere a confronto la quantità e la qualità dei loro giovani d'élite."


"Quanto sono giovani i praticanti di arti marziali sulla lista?" Lin Ming enfatizzò la parola 'giovani'.


"Relativamente giovani. Per un guerriero della Distruzione anche 50 può essere considerato giovane. Riuscire ad arrivarci entro 50 anni non è affatto facile! La maggior parte dei praticanti di arti marziali sulla lista sono almeno al quinto-sesto stadio della Distruzione, ci sono anche alcuni mostri anomali al settimo livello della Distruzione. Inoltre sono tutti individui sbalorditivi nella loro generazione. Se le loro fondamenta fossero scarse, potrebbe non farcela nemmeno con una coltivazione di alto livello!"


Mentre Li Yifeng parlava, finalmente arrivarono. Sporse la mano per bussare al cancello del Daoista Landao.


Con un lieve scricchiolio, le porte si aprirono automaticamente.


Nel cortile, il terreno era ricoperto di foglie cadute. Sotto le foglie cadute c'era un tavolo di pietra su cui era incisa una scacchiera. Un vecchio vestito di blu era seduto su un tavolo di pietra, vicino c'era una teiera di tè bollente. Aveva due pezzi uno nero e uno bianco nelle mani e la sua espressione era concentrata, sembrava completamente concentrato sul gioco. Ogni tanto avrebbe posato pezzi neri e pezzi bianchi; a quanto pareva stava giocando a scacchi contro sé stesso.


"Oh, è il piccoletto della famiglia Li. Sei venuto a chiedermi di nuovo di lavorare per te?"


Il vecchio vestito di blu rise. Con un cenno delle sue maniche apparirono un paio di eleganti e sottili tazze da tè, piene di tè ambrato. A giudicare dalla fragranza rinfrescante, non era... il tè... pieno di pezzi di carne della Regione Bao, ma era eccezionale e di altissima qualità.


"Eheh, zio Landao, sono venuto qui per portarle alcuni oggetti." Apparentemente Li Yifeng era estremamente familiare con questo vecchio vestito di blu. Parlava tutto sorrisi.


Mentre parlava, Li Yifeng prese dal suo anello spaziale l'antico drago di giada. Il vecchio vestito di blu diede un'occhiata alla scultura, ma non parlò; aveva già capito che Li Yifeng era andato a fare acquisti nel Mercato del Drago di Giada Bianco ed era venuto a chiedergli di fare una valutazione.


Li Yifeng stava per avanzare, ma si fermò all'improvviso. Si girò e vide Zhou Kun avvicinarsi insieme agli altri dall'angolo della strada.


"Zhou Kun! Quel moccioso!" Li Yifeng si accigliò. Zhou Kun aveva comprato i braccialetti spirituali del sangue, ma Li Yifeng aveva comprato solo la statua di un drago di cui non sapeva l'autenticità. Anche se fosse stata vera, avrebbe perso comunque la faccia e, figuriamoci se fosse stata falsa, quel dannato moccioso era venuto solo per metterlo in imbarazzo.


"Granmaestro Landao, le ho portato un po' di tesori da osservare oggi." Zhou Kun era tutto sorrisi mentre si avvicinava. A quanto pareva anche lui era familiare con il Venerabile Landao.


"Ehilà! Signor Li, che coincidenza incontrarla qui." Zhou Kun finse di aver incontrato per caso il principe. Fissò subito il drago di giada di Li Yifeng. "Non è la scultura del Mercato del Drago di Giada Bianco che è costato 3.300 pietre di essenza spirituale? È venuto qui per farla valutare dal Granmaestro Landao?"


Dato che Zhou Kun era arrivato a questo punto, anche Li Yifeng che di solito era tranquillo e spensierato, mostrò un'espressione davvero scontenta. Tuttavia, di fronte al Granmaestro Landao, poteva solo sopportare questo insulto.


Quando il Daoista Landao vide Li Yifeng e Zhou Kun battibeccare, si limitò a sorridere lievemente mentre sorseggiava il suo tè. Era fin troppo comune che i giovani avessero delle dispute del genere. E figuriamoci i membri della giovane generazione, nel mercato delle statue di giada, anche i vecchi esperti si sarebbero infuriati mentre discutevano dell'autenticità dei loro tesori.


Zhou Kun sogghignò e fece un gesto di invito:"Signor Li, dato che è arrivato per primo vada pure."


In quel momento Li Yifeng stava tenendo la scatola che conteneva il drago di giada. Poté solo posarlo sulla tavola di pietra del Venerabile Landao e dise:"Zio Landao, questa è la statua del drago di giada che ho comprato al mercato. In realtà non oso confermarne l'autenticità. Solo che l'ho guardato diverse volte e ho avuto l'impulso di comprarlo. Vorrei chiedere allo zio Landao di valutarlo per me."


Li Yifeng aprì rispettosamente la scatola che conteneva la statua del drago di giada e la presentò al Daoista Landao.


Il Daoista Landao guardò la scultura e rilasciò un po' della sua percezione per circolarci attorno. Percorse le scaglie del drago. Dopo un quarto d'ora, il Daoista Landao si fermò e disse:"Questa antica statua proviene dalle mani di un famoso esperto, ma è un po' nuova; risale solo a pochi secoli fa. Devono aver usato dei metodi astuti per modificarne l'aspetto e dargli questo bell'aspetto, altrimenti sarebbe impossibile che i peli sulla superficie siano così rigidi. Generalmente parlando è un ottimo oggetto, è vera giada di vera essenza. È giada di vera essenza di nono grado e, ad una prima stima, dovrebbe valere circa 800 pietre di essenza spirituale."


Quando Li Yifeng sentì questa valutazione sembrò un po' addolorato. L'aveva comprato senza badare alla sua autenticità e non gli sarebbe importato se fosse stato valutato di nascosto, ma ora, di fronte a così tante persone, aveva proprio perso la faccia. Comprare imitazioni ad un prezzo così alto era davvero ridicolo.


"Fratello Li, oh, è davvero un peccato. Questa scultura è davvero bella. Al posto suo, anche io sarei stato un po' impulsivo e l'avrei comprata." Zhou Kun sorrise mentre gongolava delle disgrazie di Li Yifeng. Le persone attorno però non dissero nulla, si limitarono a guardare un bello spettacolo.


Gli occhi di Zhou Kun brillarono mentre si approfittò di questo momento per tirare fuori una scatola di giada dal suo anello spaziale. "Granmaestro Landao, questi sono un paio di braccialetti spirituali del sangue di 10.000 anni che ho appena comprato. Potrebbe darci un'occhiata?"


"Cosa? Giada spirituale del sangue?" Il Daoista Landao alzò le sopracciglia. Ovviamente queste parole avevano destato il suo interesse.
                                


                                



