---
title: Capitolo 78 - Mani Nude contro una Lama
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.421Z
tags:
    - mw
---


"Questo Lin Ming è troppo matto!"


"Di fronte a Zhang Cang non brandisce subito la sua arma. La sua sciabola è famosa per la sua velocità e l'arma di Lin Ming è una lancia pesante. Già è lenta, in più la porta anche sulla schiena. Scommetto che sarà troppo ammaliato dalla forza di Zhang Cang per rispondere. Potrebbe perdere senza nemmeno avere la possibilità di brandire la sua arma!"


Ta Ku scosse la testa. "Questo Lin Ming è troppo spericolato; vuole usare le sue mani contro una lama? La sciabola di Zhang Cang è un tesoro che può dividere un capello. Dopo che immerge la sua vera essenza in esso, potrà tagliare il ferro come se fosse fango. Anche se Lin Ming avesse raggiunto un Gran Successo nel Forgia delle Ossa non potrebbe riuscire a pararla a mani nude!"


Ling Sen guardò Lin Ming in silenzio. Nonostante non capisse i suoi motivi, sapeva che con il suo cuore delle arti marziali non sarebbe stato qualcuno che sottovalutava il suo nemico con arroganza. Doveva avere un piano; ben presto l'avrebbe visto.


"Dato che vuoi morire così tanto, lascia che ti aiuti!" Zhang Cang sogghignò con malvagità. Scattò improvvisamente, il suo corpo si trasformò in uno spettro oscuro e si sentirono i suoi dei suoi passi; era come la pioggia che batteva contro una foglia di loto.


Questo era estremamente veloce! La tecnica di movimento di massimo livello - 'Sette Stelle Nuvola Vagabonda'!


<em>Zing!</em> Improvvisamente si sentì la vibrazione di una lama. La sciabola aveva menato un fendente da una posizione obliqua verso l'alto dalla base delle costole di Lin Ming!


Non stava usando alcuna tecnica marziale; tuttavia era comunque un tesoro in cui Zhang Cang aveva riversato la sua vera essenza. La sua rapidità era incredibile, questa era davvero un attacco irresistibile!


Anche un praticante di arti marziali abile non sarebbe stato in grado di schivare questa lama più veloce di un coltello.
Anche un maestro di armi leggere avrebbe avuto difficoltà a bloccare il coltello di Zhang Cang che attaccava da un'angolazione particolare dal lato dell'ascella!


Figuriamoci con le tecniche di Lin Ming che provenivano solo da 'Tecniche di Movimento - Fondamentali', anche la sua lancia era insufficiente in termini di velocità ed era anche appesa alle sue spalle!


Come poteva schivarla? Le pupille di Ling Sen si dilatarono; la sua concentrazione era puntata sulla sciabola di Zhang Cang. Non poteva prevedere cosa sarebbe accaduto dopo!


Ma in quel momento Lin Ming stese il palmo destro verso la sciabola!


Vedendo questo, Ta Ku strabuzzò gli occhi. Questo Lin Ming era completamente pazzo!


Mano contro coltello! Mano nuda incontra la lama!


<em>Quella lama era un tesoro percorso da vera essenza, questo Lin Ming non vuole più la sua mano!?</em>


Gli angoli della bocca di Zhang Cang si contorsero. Ghignò come un demone. <em>'Usare una mano per bloccare? Ahah se non ti taglio una mano allora i miei dodici anni di pratica nella sciabola saranno stati tutti inutili!'</em>


In quell'attimo di secondo nessuno sarebbe stato in grado di rispondere in tempo, ma il palmo di Lin Ming aveva già toccato la sciabola di Zhang Cang.


In quel momento le innumerevoli piccole unità di Lin Ming respirarono tutte insieme. La vera essenza risonò e il respiro divenne tutt'uno. Questa vera essenza era come una marea!


Vibrazione di vera essenza; questo era 'Forza Penetrante' della Trasformazione del Corpo!


Per un'istante la vibrazione si trasmise nella sciabola sottile. L'arma iniziò a tremare violentemente! In quel momento la vera essenza di Zhang Cang fu spazzata via dalla lama, rimpiazzata dalla vera essenza di Lin Ming!


Il ghigno di Zhang Cang si congelò. Sentì solo che la sua mano si intorpidiva; quasi non riusciva a tenere la sciabola!


"Cosa!?" Questo colpo di scena era stato troppo inaspettato. Prima che potesse capire cosa stava succedendo, Lin Ming sferrò un pugno, che puntava direttamente verso il petto di Zhang Cang.
Nonostante sembrasse un normale attacco, in realtà era pieno di vera essenza vibrante ed era il cosiddetto 'Pugno Spacca Ossa'. Se questo colpo fosse andato a segno Zhang Cang forse ci sarebbe rimasto secco!


Zhang Cang era stato nell'esercito per molti anni. Il lungo periodo che aveva trascorso ad uccidere sul campo di battaglia gli aveva fatto sviluppare un intuito naturale nei confronti del pericolo. Il suo istinto gli diceva che l'attacco di Lin Ming era un pericolo inimmaginabile! Si mosse immediatamente usando il Gran Successo delle 'Sette Stelle Nuvola Vagabonda'. Zhang Cang arretrò velocemente ed evitò il pugno di Lin Ming.


Ma nonostante fosse riuscito a schivare l'attacco, Zhang Cang fu graffiato dal vento provocato dal pugno.
Zhang Cang sentì sussultare il cuore, contrarsi i polmoni e il suo stomaco fu influenzato da una qualche strana frequenza. Gli agitò il flusso sanguigno e quasi gli fece sputare sangue!


"Questo... cosa sta succedendo...?" Zhang Cang era spaventato a causa degli effetti sulla sua circolazione, barcollò un po' e quasi inciampò a terra. Arretrò un po' e usò la sua sciabola per reggersi.


Vedendo questo scambio gli spettatori poterono solo guardare storditi. <em>Cos'è successo un momento fa?</em>
La mano di Lin Ming aveva bloccato la sciabola di Zhang Cang! Poi con solo l'onda d'urto di un pugno, aveva respinto Zhang Cang, facendolo quasi crollare a terra!


Il vecchio discepolo della Sala Earth si strofinò gli occhi. Pensava di stare sognando.


"Oh cielo! Ho visto bene? Questo Lin Ming è davvero un essere umano? Le sue braccia e le sue gambe sono fatte di ferro? È invulnerabile? Come ha potuto bloccare la lama a mani nude!?"


"Zhang Cang ha schivato quel pugno. Perché è arretrato?"


"Com'è possibile? Lin Ming era solo alla 126esima posizione un mese fa. Com'è riuscito a diventare così forte in così poco tempo?"


"Davvero. Quando è entrato nel Palazzo delle Sette Arti non era molto più forte di Wang Yanfeng, ma giorni dopo, Wang Yanfeng era arrivato 170esimo mentre Lin Ming 126esimo!"


Non appena furono pronunciate queste parole, non ci fu altro che silenzio. Tutti sentirono un brivido nel cuore. Questa velocità era semplicemente mostruosa!!


Prima il vecchio discepolo della Sala Earth aveva sottovalutato Lin Ming. Non osava ancora credere a ciò che era accaduto un momento fa. Continuò a mormorare annaspando: "Non è possibile... impossibile... c'è qualcosa di sbagliato... coltiva 'Tecniche elementari per la lancia'... è impossibile..."


...


"Fratellone, hai visto quel pugno?" Ta Ku chiese a Ling Sen. Il suo volto aveva un'espressione solenne.


Ling Sen si accigliò. "Non ho visto chiaramente. La mano di Lin Ming deve avere qualche mistero dietro. Ma non era così esagerato. Il palmo ha toccato il corpo della sciabola e non il filo, per questo il suo palmo è rimasto illeso. Comunque questo Lin Ming è davvero troppo audace. Ha osato farlo con una sciabola così veloce! Se qualcosa fosse andato storto allora avrebbe perso la mano!"


Ta Ku disse: "Anche se è la parte piatta della lama, la spada lo avrebbe ferito mentre la afferrava, in più la sciabola era piena di vera essenza. Lin Ming deve avere una fiducia incredibile in sé stesso. Non c'è da meravigliarsi che Lin Ming abbia detto che avrebbe sfoderato la sua lancia quando ne avrebbe avuto bisogno.
Ha pensato che Zhang Cang non fosse degno della sua lancia!"


Mentre Ta Ku pronunciava queste parole, sentì un tremito nel suo cuore. Quando era arrivato nel Palazzo delle Sette Arti, non sarebbe riuscito assolutamente a sfidare u discepoli nelle prime 100 posizioni in classifica.


...


Era proprio come aveva detto Ling Sen. Il palmo di Lin Ming non aveva toccato il filo della spada. I suoi colpi erano sempre stati accurati e precisi. Solo con il supporto di 'Forza Penetrante' e la protezione della vibrazione della vera essenza che Lin Ming osava usare la mano per bloccare la sciabola.


In quel momento Zhang Cang si era allontanato di diverse decine di piedi da Lin Ming. C'era già orrore e allarme nel suo sguardo. Quel pugno lo aveva intimorito!


Il punto forte di Zhang Cang stava nel combattimento ravvicinato. Contro un'arma come una lunga lancia era anche il metodo migliore per vincere, ma non aveva la minima sicurezza di fronte al pugno di Lin Ming.


Stringendo i denti, Zhang Cang afferrò l'impugnatura della sua sciabola con entrambe le mani. "Lin Ming! Mi hai dato davvero una bella sorpresa! Ma non credo che vincerai, dovrai affrontare il mio colpo più forte!"


Anche se non poteva combattere a distanza ravvicinata, anche Zhang Cang aveva una tecnica marziale!
                                


                                



