---
title: Capitolo 790 – La Richiesta di Tianji Xiaoxiao
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.269Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming fece un respiro profondo, non riusciva a calmarsi. Il Mare dei Miracoli e l'Antico Abisso Demoniaco erano entrambe zone proibite che potevano seppellire perfino supremi esperti al Mare Divino Realm.


Nonostante l'area attorno fosse relativamente più sicura, non era comunque un posto in cui qualcuno al di sotto del Mare Divino Realm poteva sperare di sopravvivere.


Inoltre c'erano eruzioni sia nel Mare dei Miracoli che nell'Antico Abisso Demoniaco. Il primo aveva i suoi tsunami neri e il secondo le sue ondate scure. Entrambe le maree causate dalle eruzioni avrebbero portato i materiali del loro centro verso la periferia. Il Mare dei Miracoli avrebbe lasciato giada di legno spirituale e l'Antico Abisso Demoniaco delle Divine Ossa Demoniache.


La giada di legno spirituale era l'essenza condensata di antiche piante spirituali, le divine ossa demoniache erano l'essenza condensata di potenti praticanti di arti marziali e bestie feroci.


Quanto erano simili!


Il Mare dei Miracoli era semplicemente l'Antico Abisso Demoniaco del continente Tianyan. Sarebbe stato impossibile definirle solo coincidenze, dovevano avere qualche rapporto tra di loro!


Pensando alla catastrofe accaduta nel continente Tianyan 100.000 anni fa, alla dea immortale che dormiva nell'Antico Abisso Demoniaco e al cuore dell'antico Grande Imperatore che batteva da 100.000 anni, Lin Ming era assolutamente convinto che ci fosse dietro qualche incredibile segreto.


Il principe del Reame della Raffinazione Sublime notò che Lin Ming era assorto e non poté trattenersi dal chiedere:"Fratello Lin?"


"Niente, sono solo rimasto sorpreso dai misteri di questo Mare dei Miracoli. Mi chiedo se ci sia qualcos'altro di speciale riguardo a questo Mare dei Miracoli?"


"Sì, ho sentito che esiste un Tempio delle Meraviglie che fluttua sopra il Mare dei Miracoli. È illusorio ed elusivo come un miraggio. È nelle profondità del Mare dei Miracoli ed è sorvegliato da qualche antica bestia marina selvaggia. Queste creature possono emettere una pressione che può fermare perfino il cuore di un supremo esperto al Mare Divino Realm. Sono esistenze che superano ogni nostra immaginazione." Il principe del Reame Divino della Raffinazione Sublime sospirò. Nonostante fosse considerato abbastanza forte nei quattro Reami Divini, non era degno di essere menzionato insieme a queste antiche e mistiche creature nel Mare dei Miracoli.


Figuriamoci lui, perfino suo padre il Divino Imperatore non sarebbe riuscito a tornare sano e salvo dal Mare dei Miracoli. La grande vastità di questo mondo superava ogni sua immaginazione.


<em>'Il Mare dei Miracoli ha questa bestia marina e l'Antico Abisso Demoniaco ha quell'enorme creatura, è sorprendentemente consistente.'</em> Lin Ming era già convinto che ci fosse qualche rapporto tra il Mare dei Miracoli e l'Antico Abisso Demoniaco. Potevano essere due entrate in un mondo.


Tuttavia ciò che era strano era che, in quel vasto e sconfinato universo, apparissero dei misteri miracolosi in un mondo incredibilmente ordinario come il continente di Sky Spill. Nemmeno i normali guerrieri del Regno Divino come l'Imperatore Demoniaco potevano essere paragonati a quell'antica creatura.


"Qualcuno è mai entrato nel Tempio delle Meraviglie?" Chiese Lin Ming.


"Divertente." Il principe delle Sette Stelle sorrise mentre scuoteva la testa. "Quel tempio è una leggenda, inoltre è nelle profondità del Mare dei Miracoli. Nessuno è mai tornato dal Mare dei Miracoli, come può esserci entrato qualcuno?"


Quando il Tempio delle Meraviglie fu menzionato, il Banchetto dei Nove Fiori si animò ancora di più. Molti praticanti di arti marziali iniziarono a parlare di alcune favole del Mare dei Miracoli, confondendo ancora di più Lin Ming.


...


Dopo che il banchetto finì, Lin Ming fu invitato da Yang Yun nel palazzo. In quel momento il principe ereditario stava indossando un abito dorato con dei ricami di un drago a cinque artigli e di fronte a lui c'era un disco di formazione di giada su cui era proiettata una mappa dell'intero continente.


Nella mappa c'erano i quattro Reami Divini, il Mare dei Miracoli insieme ai clan antichi e i mondi interni, sembravano incredibilmente vasti e sorprendenti.


Yang Yun guardò la mappa e disse all'improvviso:"Fratello Lin, ho sentito che sta collezionando della giada di legno spirituale di massima qualità?"


"Sì."


Yang Yun non ne chiese il motivo. Sembrò pensieroso per un momento e poi disse:"Perché non considera di unirsi ad un'organizzazione? Può prendere in prestito il loro potere per radunare rapidamente giada di legno spirituale e potrebbero anche proteggerla, perché non farlo? Ad esempio, la questione di oggi... Situ Chuan e Situ Feng del Reame Divino Asura le hanno mancato di riguardo perché non ha una grande organizzazione a sostenerla. Quello è il solo motivo per cui hanno osato attaccarla. Inoltre... forse il fratello Lin è finito già nella lista nera del Reame Divino Asura. Se finisse in qualche modo nelle mani dei guerrieri del Reame Divino Asura in futuro, allora le conseguenze sarebbero disastrose!"


Le intenzioni di Yang Yun erano ovvie. Desiderava attirare Lin Ming dalla sua parte.


Lin Ming aveva già capito il suo obiettivo ancora prima che il Banchetto dei Nove Fiori iniziasse.


Se si fosse unito al Reame Divino delle Nove Fornaci, allora radunare la giada di legno spirituale naturalmente non sarebbe stato più un problema. Finché fosse riuscito a dimostrare il suo valore, il Reame Divino delle Nove Fornaci non avrebbe esitato a dargli giada di legno spirituale. E con la sua protezione, non avrebbe avuto bisogno di temere il Reame Divino Asura.


Tuttavia c'erano semplicemente troppi segreti nel corpo di Lin Ming. Se si fosse unito al Reame Divino delle Nove Fornaci, allora sarebbe stato circondato da guerrieri al Mare Divino Realm. Sarebbe stato fin troppo facile che lo monitorassero senza che se ne accorgesse.


Se quei vecchi mostri avessero scoperto anche solo la Fornace Universale del Sole, si poteva immaginare che fine avrebbe fatto.


Lin Ming non era abituato a lasciare che gli altri controllassero il suo fato, né si sarebbe unito ad un'influenza al livello di una Terra Sacra.


"Ringrazio sua altezza il principe ereditario per l'avvertimento, ma sono abituato a vagare liberamente e temporaneamente non desidero unirmi ad alcuna organizzazione."


"Oh? Beh, è davvero un peccato." Yang Yun scosse la testa come se stesse provando dispiacere. "Se il fratello Lin cambierà idea, allora le porte del mio Reame Divino delle Nove Fornaci saranno sempre aperte."


"Ringrazio sua altezza il principe per la sua gentilezza. In futuro, se sarà possibile, ripagherò certamente la sua ospitalità." Lin Ming porse i suoi saluti. Era già riuscito ad ottenere la quintessenza di giada di legno spirituale. Ora, insieme al Frutto dai Cinque Colori, la Radice della Tempra del Vuoto, le pietre del fiore celeste e l'erba ossa di drago, era abbastanza sicuro di poter raffinare con successo la Pillola del Vuoto Multicolore. Era quasi il momento di lasciare questo Reame Divino delle Nove Fornaci pieno di guai.


Lin Ming aveva già deciso. Prima avrebbe raffinato la Pillola del Vuoto Multicolore per poi aprire la terza delle Otto Porte Nascoste. In seguito avrebbe cercato qualche area remota per avanzare al primo stadio della Distruzione.


Una volta che fosse stato abbastanza forte, si sarebbe assicurato che l'Isola della Divina Fenice fosse sana e salva e poi avrebbe iniziato gli ultimi preparativi per ascendere al Regno Divino.


Dopo aver salutato Yang Yun, Lin Ming tornò prima nella sua stanza. Quando attraversò la porta, vide che Xiaoxiao era seduta sul letto, un po' stordita, come se avesse perso il suo spirito.


Scorrevano ancora delle lacrime agli angoli dei suoi occhi; era ovvio che avesse pianto.


"Signorina Tianji?" Chiese Lin Ming con un po' di sorpresa. Non sapeva cosa avesse passato Xiaoxiao, ma questa era la sua stanza. La sua camera dovrebbe essere nella porta dopo e, dato che era già notte, cosa stava facendo nella sua stanza?


"Signor Lin..."


Quando Xiaoxiao vide Lin Ming, si mordicchiò le labbra, esitò e poi iniziò a parlare. Sembrava estremamente affranta.


"Cosa succede? Dica pure."


Xiaoxiao inspirò a fondo per calmarsi, ma le sue lacrime luccicavano ancora nei suoi occhi. Disse:"Ho visto Xun Long della Guardia delle Nove Fornaci... mi, mi ha mostrato alcune cose."


Le labbra di Xiaoxiao tremavano mentre parlava, come se fosse stato un episodio terrificante.


"Che cosa?"


"Le prove su mio padre, mio nonno e anche i capifamiglia più antichi del passato... la storia oscura del mio clan Tianji..."


Sembrava che Xiaoxiao stesse usando tutte le sue forze per parlare. Strinse il tavolo per sorreggersi mostrando il suo braccio liscio e bianco mentre il suo seno ampio e niveo si sollevava e si abbassava.


"Sono prove autentiche?"


"D... dovrebbero esserlo." Xiaoxiao aveva aiutato a gestire la compagnia per così tanti anni da poter capire se erano accuse infondate. Era rimasta disorientata proprio perché le prove erano vere.


Non sapeva quali erano le intenzioni della Guardia delle Nove Fornaci, ma delle indagini così dettagliate non potevano essere finite in uno o due giorni. Questo significava che la guardia delle Nove Fornaci stava indagando sul suo clan da molto tempo!


Che Yang Yun volesse controllare il suo clan?


Dato l'assoluto divario di forza e i motivi per intervenire, Xiaoxiao non dubitava che, finché l'avesse desiderato, il principe ereditario avrebbe potuto annettere facilmente la sua compagnia Tianji!


Per Xiaoxiao era stato come un fulmine a ciel sereno!


"Ha detto che Yang Yun vuole divorare la sua compagnia Tianji, ma crede che la compagnia Tianji sia degna di farlo agire così?" Chiese in risposta Lin Ming.


"Non ne ho idea... la Guardia delle Nove Fornaci mi ha solo mostrato delle prove, ma non ha detto cos'avevano intenzione di farci..." Xiaoxiao scosse la testa. Nonostante fosse estremamente impaurita, aveva fatto alcune ipotesi. Per Yang Yun non valeva la pena spendere così tante energie per la piccola Compagnia Tianji, ma se la guardia delle Nove Fornaci avesse indagato anche su altre organizzazioni, allora probabilmente ci sarebbe stato un grande trambusto nel Reame Divino in futuro. Un pesce piccolo come la sua compagnia probabilmente sarebbe stato travolto dal caos.


"Mi ha detto questo perché vuole che la aiuti?" Chiese direttamente Lin Ming. Xiaoxiao non gliel'avrebbe detto per niente.


"Io..." Gli occhi di Xiaoxiao erano velati dalle lacrime. Si mordicchiò le labbra fino a farle sbiancare e disse:"Vorrei chiedere al signor Lin di rimanere per un po' più di tempo nella Compagnia Tianji. La prego!"


Xiaoxiao si inchinò mentre parlava. Lin Ming si irrigidì per un momento, sbalordita per poi capire le intenzioni di Xiaoxiao.


Lin Ming l'aveva aiutata ad ottenere la posizione di capofamiglia e Xiaoxiao l'aveva ripagato con l'erba ossa di drago. Il loro accordo precedente ormai era terminato. Lin Ming poteva andarsene dal clan Tianji in ogni momento.


Xiaoxiao voleva che Lin Ming rimanesse per proteggere il suo clan.


Dietro la Guardia delle Nove Fornaci c'era Yang Yun. E Xiaoxiao aveva visto personalmente quanto il principe ereditario favoriva Lin Ming. Se il giovane fosse rimasto nel clan Tianji, allora probabilmente Yang Yun avrebbe fatto un favore a Lin Ming e avrebbe lasciato sopravvivere la famiglia Tianji. Dopotutto il Reame Divino delle Nove Fornaci aveva sei grandi organizzazioni commerciali e la compagnia era tra le più deboli. Tutte le associazioni commerciali erano ben lontani dall'essere paragonabili alle due grandi banche e alla Casa d'Aste dei Cento Tesori.


Dopo aver capito il suo intento, Lin Ming scosse la testa e disse:"Mi dispiace, ma non posso prometterglielo."


Rimanere nella Compagnia Tianji era impossibile. Lin Ming era stato già preso di mira dal Reame Divino Asura. Sarebbe potuto rimanere nel clan Tianji solo se si fosse unito al Reame Divino delle Nove Fornaci e avesse trovato rifugio da loro. Altrimenti sarebbe stato semplicemente un suicidio.


Sentendo questo rifiuto istantaneo, Xiaoxiao impallidì. Sapeva già che era una richiesta eccessiva, ma non credeva che Lin Ming l'avrebbe rifiutata così semplicemente e con decisione senza lasciarle spazio per negoziare.


Cadde in ginocchio come una marionetta a cui si erano spezzati i fili. Dopo diversi respiri di tempo, si morse le labbra e si riempì di determinazione, come se avesse deciso. Sporse le sue dita sottili e tremanti per afferrarsi il colletto. "Signor Lin, la prego di salvarmi, di salvare la Compagnia Tianji. Se può aiutarmi sarò disposta a fare di tutto per lei. Io... io..."


Le lacrime scorrevano sul viso di Xiaoxiao e iniziò a slacciare le fibbie del suo abito rivelando il suo collo bianco.
                                


                                



