---
title: Capitolo 822 – Lo Splendore del Fulmine
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.274Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Robis!</strong>
6 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Durante le due o tre ore in cui Lin Ming era rimasto nel Dominio del Fulmine, Bi Ruyu aveva visto il Fiume Infernale e aveva incontrato un'antica bestia delle terre desolate della Palude Nera delle 8000 chilometri. Aveva iniziato uno scontro intenso con la creatura e aveva dovuto usare il suo metodo di coltivazione ferendo nuovamente il suo fuoco vitale. Solo rischiando la vita era riuscita ad emergere vittoriosa.


Aveva consumato tutte le medicine capaci di ridonarle vitalità. Ora sembrava smunta e spossata. Non aveva nemmeno l'energia di guarire le orribili ferite che ricoprivano il suo corpo.


A quel punto Bi Ruyu era già impazzita. Pensava solo a fare a pezzi Lin Ming, rubare tutti i suoi tesori, appropriandosi di ogni suo singolo segreto, estrarre la sua anima e raffinare il suo midollo.


Mentre guardava la folle Bi Ruyu che si avventava su di lui, sogghignò e disse:"Abominevole strega, non sei ancora morta? Stavo pensando di cercarti, ma dato che hai deciso di cercarmi, allora lascia che ti aiuti a morire!"


"Piccola bestia! Continua ad essere arrogante! Aspetta finché non ti catturerò, ti strapperò la bocca e appenderò il tuo cadavere per la lingua. Raffinerò la tua anima!"


Gridò freddamente Bi Ruyu. Il suo corpo iniziò ad emettere dei crepitii mentre stava cambiando nuovamente.


Lin Ming sussultò quando lo vide. Bi Ruyu doveva aver sperimentato una battaglia costante e doveva aver consumato la maggior parte della sua vera essenza. Il suo corpo era ricoperto di ferite e non le rimaneva molta energia. Il suo fuoco vitale era già diventato estremamente flebile. Anche così era ancora in grado di mantenere la sua forza combattiva e usare questa tecnica arcana. La volontà e la forza di un maestro tra i primi cinquanta posti del mandato del Cielo erano davvero spaventose!


"Ti strapperò la bocca."


Bi Ruyu mosse i suoi artigli e una pericolosa luce nera si radunò formando una linea che sfrecciò verso verso di lui con una velocità e una forza incredibile. Anche se era ferita, il suo attacco era ancora sconvolgente. Anche una montagna alta 30.000 piedi sarebbe stata fatta a pezzi dai suoi artigli!


L'espressione di Lin Ming diventò solenne. Questo era il nemico più forte che avesse mai affrontato. Un guerriero tra i primi cinquanta posti del Mandato del Cielo, un maestro al sesto stadio della Distruzione, Bi Ruyu era proprio una guerriera della Distruzione di prima classe del continente Tianyan!


Le Otto Porte Nascoste si aprirono e il potere della Forza del Dio Blasfemo si scatenò. Lin Ming puntò la lancia verso il nemico. Sulla punta dell'asta si intrecciavano i Concetti del Fulmine e del Fuoco!


La Fiamme della Stella Bruciante si fuse con l'Anima del Tuono di grado Heaven!


Arcobaleno Penetrante!


<em>Woosh!</em>


La luce della lancia sfrecciò per l'orizzonte, convergendo in una linea rossa e viola. Da lontano pareva la linea dell'orizzonte che divideva il cielo e il mare. Era vasta e misteriosa, con una forza terrificante che faceva rabbrividire.


Prima, quando usava Arcobaleno Penetrante, il potere del fulmine era sempre stato inferiore a quello del fuoco, impedendogli di raggiungere il picco del suo potere.


Ora però, nonostante il Concetto di Fulmine di Lin Ming fosse ancora ad un basso livello, di gran lunga inferiore alla sua comprensione di Concetto di Fuoco, l'Anima del Tuono viola dorato era di un grado e mezzo superiore alla Fiamma Brucia Stelle. Questo era sufficiente per compensare il divario di comprensione. Quando Lin Ming riversò il potere bilanciato del thunderfire nella sua lancia, riuscì a mostrare il suo massimo potenziale!


<em>Bang!</em>


L'ombra dell'artiglio e la luce di lancia si scontrarono l'una con l'altra, provocando un'esplosione e creando onde d'urto che si estesero per il cielo. Lin Ming sentì una forza intensa trasmettersi per il suo corpo mentre la luce della sua arma collassava!


L'artiglio nero era inarrestabile mentre squarciava la luce di lancia dell'Arcobaleno Penetrante, indebolendosi solo di poco tempo.


Troppo forte!


Lin Ming mostrò un po' di sorpresa. Quel colpo di lancia di prima poteva essere considerato uno dei suoi attacchi più potenti, eppure era stato soppresso completamente da Bi Ruyu. Questo era il divario di forza assoluta.


Lin Ming usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e indietreggiò a cinque chilometri di distanza. Guardò l'artiglio che colpì il terreno a due chilometri di distanza. Sfrigolando, creò tre profondissimi buchi nel suolo!


Lin Ming ansimò. Dopo essere stato sfiorato dall'ombra dell'artiglio, la vitalità del suo sangue era tremata, aveva corso il rischio di rimanere ferito gravemente.


"Piccola bestia, puoi davvero sciogliere un po' del mio Artiglio Infernale, non sei davvero semplice come sembri, ma questo mi rende solo più entusiasta! Potrò distruggere un futuro Re! Sono troppo contenta, ahahahah!" Bi Ruyu ridacchiò come una pazza. Il colpo di lancia di prima era stato allarmante, non era la forza che un guerriero al del Nucleo doveva avere.


"Se devi odiare qualcosa, allora odia il tuo destino per averti condannato a perire per mano mia!"


"Ricevi il mio più potente attacco! Inferno Cremisi!"


Bi Ruyu fremette e il suo braccio destro divenne rosso. Le sue vene si sporsero come se stessero per scoppiare da un momento all'altro. Nonostante sapesse bene che poteva sopprimere Lin Ming e catturarlo prima o poi, non voleva perdere altro tempo. Il suo fuoco vitale era stato danneggiato e non le rimaneva nemmeno il 40% della sua vera essenza. Se avesse incontrato uno degli altri mostri di questa palude nera, allora sarebbe morta sicuramente.


<em>Hiss!</em>


Un fantasma rosso apparì sul braccio destro di Bi Ruyu. Lo spettro brandì una falce lunga diverse decine di piedi, una lingua scarlatta si allungò dalla sua bocca, stava sfrecciando verso Lin Ming!


Il giovane mantenne la calma. Fece un passo indietro e posizionò orizzontalmente la sua lancia rossa. Collegò la sua vera essenza al Germoglio del Dio Blasfemo, accelerando il fulmine rosso dorato che aveva accumulato.


"Via!"


Con un grido, Lin Ming trasferì la sua forza della sua anima, estraendo una piccola scintilla color rosso dorato, sottile come il dito di un neonato. La scagliò fuori dal Germoglio del Dio Blasfemo!


<em>Chi!</em>


Con un rumore quasi inudibile, il campo di forza attorno alla saetta si squarciò!


Questo è il fulmine color rosso dorato dalla regione entro 90 chilometri del Dominio del Fulmine! Se una vasta quantità di fulmini dorati si radunava insieme, poteva ridurre in cenere perfino un supremo esperto al Mare Divino Realm!


Anche se ne aveva estratto poco, non era qualcosa che Bi Ruyu poteva sperare di bloccare.


La sottile scintilla era inaspettatamente molto potente. Dato che la forza dell'anima di Lin Ming la stava guidando, non poteva volare troppo velocemente. Questo era semplicemente la quantità di energia superava i limiti del suo controllo.


Tuttavia Bi Ruyu era impazzita ed era a meno di 100 piedi di Lin Ming. Nonostante avesse visto questo fulmine, aveva pensato che fosse solo qualche tipo di tecnica arcana che Lin Ming aveva usato. L'energia del fulmine era fin troppo compressa; se uno non avesse indagato con cautela, allora non avrebbe mai scoperto quanto era terrificante.


"Moccioso, sei già sull'orlo della morte! Di fronte al potere assoluto ogni mossa che proverai sarà un'inutile lotta! Distruggiti per me!"


La folle Bi Ruyu stese la sua mano rosso sangue, menando un'artigliata verso il fulmine color rosso dorato. Voleva disperdere il fulmine e fare a pezzi Lin Ming.


Dal suo punto di vista una scintilla così piccola non poteva essere così potente. Sarebbe riuscita a farla a pezzi come un ramo spezzato.


<em>Puff!</em>


L'artiglio rosso e il fulmine color rosso dorato si scontrarono. Sembrava che la scintilla non fosse stata bloccata affatto, penetrò istantaneamente nell'artiglio di Bi Ruyu e continuò ad avanzare!


In quell'istante Bi Ruyu sentì solo la sua mano destra scaldarsi e la sua vera essenza esplose come un fuoco artificiale. La sua mano destra esplose come una borsa di sangue che aveva ricevuto una frustata!


Sangue bruciato, pezzi di osso e di carne schizzò sul viso di Bi Ruyu. In quell'istante lo sguardo della vecchia divenne vacuo mentre si scordava del dolore ustionante nel suo braccio.


Quel fulmine... cos'era?!?!
                                


                                



