---
title: Capitolo 846 – Le Marionette Assassine del Reame Divino Asura
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.278Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
46 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Quando apparve, Situ Bonan fissò Lin Ming come un avvoltoio, il suo sguardo era tagliente come una spada. Se un normale praticante di arti marziali della Distruzione avesse dovuto affrontare un'ostilità del genere, avrebbe sudato copiosamente.


Lin Ming alzò le spalle con sicurezza. Si era già aspettato che questo mostro comparisse.


"Bestiaccia, farai meglio a goderti il resto della tua vita. Nonostante questa sia una battaglia all'ultimo sangue, mi assicurerò che ti tengano in vita. Allora ti catturerò e e ti porterò nel Reame Divino Asura per mostrarti cosa significa sentire un dolore peggiore della morte!"


Normalmente un guerriero al Mare Divino Realm sarebbe stato conscio della sua posizione e non avrebbe detto parole così malvagie in pubblico, la personalità di Situ Bonan era diventata sempre più eccentrica e strana dato che stava arrivando al termine della sua vita. Non badava più a formalità del genere.


Shibai si accigliò quando sentì quelle parole. Era pronto a rispondere, ma Lin Ming sorrise e disse con noncuranza:"Vecchio, anche se non avessi distrutto la proiezione del tuo spirito da battaglia, non hai nessun altro da biasimare se non te stesso per essere stato inferiore in quanto a stile e tecniche. E dato che hai cercato di inseguirmi e hai fallito, puoi solo biasimare la tua incompetenza. Ora ti sei arrabbiato per la vergogna e minacci di raffinare la mia anima? Allora ti aspetterò. Fammi vedere se i tuoi discepoli e i tuoi seguaci potranno farlo!"


Le parole di Lin Ming scioccarono tutti i presenti!


"Cosa? La proiezione dello spirito da battaglia di Situ Bonan è stata estinta da Lin Lanjian?"


"Non ho idea se sia vero o no. Dalle sua parole questa battaglia dovrebbe essere accaduta prima che venisse nel clan Abbandonato da Dio. Allora era solo negli stadi avanzati del del Nucleo, come può essere possibile?!"


Tutti sapevano solo che Lin Ming era ostile al Reame Divino Asura, ma non conoscevano i dettagli. Le morti dei tre Emissari Diabolici, di Bi Ruyu. dell'annientamento della proiezione dello spirito da battaglia per mano di Lin Ming erano state sconfitte vergognose e il Reame Divino Asura avrebbe cercato di tenerle nascoste.


"Pensandoci, sarebbe possibile. Se fosse stato un confronto diretto, allora Lin Lanjian non avrebbe potuto rivaleggiare con Situ Bonan, ma in uno scontro tra spiriti da battaglia, come potrebbe Situ Bonan competere con un mostro anormale come Lin Lanjian?!"


"Esatto, se ha ottenuto uno spirito da battaglia d'argento al primo stadio della Distruzione allora negli stadi avanzati del del Nucleo doveva averne almeno uno di bronzo al gran successo o alla perfezione. La manifestazione di uno spirito da battaglia può annientare ogni esistenza!"


Tutti reagirono velocemente. Probabilmente ciò che aveva detto Lin Ming era vero.


L'espressione scontenta di Situ Bonan lo confermava. Dopo che Lin Ming aveva infierito, i suoi occhi si iniettarono di sangue ed era già sul punto di entrare come una furia in campo!


"Bene! Che bella bestiaccia! Dopo che cadrai nelle mie mani ti farò soffrire in modo orribile per mille anni!" La voce di Situ Bonan conteneva un gelido intento omicida. U guerriero del Mare Divino Realm che rivelava il suo intento omicida era uno spettacolo davvero terrificante. Tutti i praticanti di arti marziali della Distruzione nel raggio di mille piedi si ammutolirono.


Lin Ming però non nascose un sorriso beffardo:"Mille anni? Ahahah! Non ti accorgi di essere vecchio? Hai già un piede nella fossa e sei quasi un cadavere. Anche se volessi mostrarti un po' di pietà e lasciarmi torturare per un po', per quanto tempo credi di sopravvivere?"


Tutti i praticanti di arti marziali attorno rabbrividirono quando sentirono le parole spaventose di Lin Ming.


Oh cielo! Era ancora più spietato di Situ Bonan! Continuava a chiamarlo vecchio e a stuzzicarlo. Lin Ming aveva un coraggio enorme visto come trattava un esperto al Mare Divino Realm! Credeva davvero di vincere? Se fosse caduto nelle mani di Situ Bonan si poteva immaginare quale sarebbe stato il suo fato!


In realtà a Lin Ming non importava. In ogni caso aveva rinunciato ad ogni pretesa di cordialità. Non gli importava di irritare ulteriormente questo vecchio Situ Bonan.


Situ Bonan era livido. Ciò che odiava di più era che gli altri menzionassero quanta gli rimaneva da vivere. Era il suo più grande punto dolente ed ossessione!


Se gli sguardi potessero uccidere, allora Lin Ming sarebbe morto già 10.000 volte.


"Bestiaccia! Te la farò pagare! Ti farò vedere la potenza del Reame Divino Asura! Non hai possibilità di vincere! Nessuna! Morirai!" La voce di Situ Bonan tremava per la furia. La sua voce diventò sempre più acuta visto che vi stava riversando vera essenza, arrivò al punto che l'ultima parola 'morirai' era risuonata come un tuono nel regno dimensionale. Tutti coloro che la sentirono percepirono dolore alla testa. I praticanti di arti marziali al del Nucleo si coprirono le orecchie. Questo suono sembrava un demone che si era intrufolato nella loro mente, mettendoli a disagio.


"Zio imperiale, è il momento!"


Situ Haotian guardò il suo zio strano e violento che sembrava sull'orlo di causare trambusto e lo avvertì. Temeva che il suo zio eccentrico avrebbe ferito accidentalmente qualcuno.


Era presente perfino il vecchio Zao Hua, il Reame Divino Asura non avrebbe potuto ferire innocenti. Una volta che l'avesse fatto, avrebbero dovuto dare una spiegazione.


"Eheh, esatto, l'ora è vicina! Non vedo l'ora di assistere a questo spettacolo!" Situ Bonan si leccò le labbra, il suo sguardo era cupo e conteneva una luce minacciosa.


"Voglio vedere per quanto tempo questa bestiaccia potrà rimanere così superficiale. Re Yaksha esci fuori!"


Al grido di Situ Bonan un uomo dall'aspetto demoniaco dai canini affilati e lunghi lasciò la Barca Velocità Divina. Teneva un tridente d'acciaio in mano. La sua pelle era scura e i suoi occhi erano grossi come campane. Sembrava un fantasma malvagio delle leggende.


"Jejejeje!" Il Re Yaksha rise con voce roca, il suo tono era stridulo e sgradevole. Non temeva Lin Ming, invece ruggì con spavalderia:"Ragazzo, userò questo tridente per estrarti il cuore? Il tuo sangue caldo... dovrebbe essere piuttosto buono!"


Lin Ming fissò con un po' di perplessità quest'uomo dall'aspetto spettrale.


Re Yaksha?


Non credeva che sarebbero entrati subito in campo guerrieri al livello del Grande Emissario Daibolico. Era impossibile che il Reame Divino Asura avesse così tanti praticanti di arti marziali di quel livello. Per ognuno di loro che moriva, significava un esperto in meno. Nonostante il Reame Divino Asura dovesse vincere questa battaglia ad ogni costo, questo non significava che avrebbero sacrificato un enorme numero di maestri entro i cento posti del Mandato del Cielo per estenuare Lin Ming. Dopotutto, finché questi individui avessero avuto meno di 80 anni, avrebbero avuto il potenziale di arrivare al Mare Divino Realm.


Questo era anche uno dei motivi per cui Lin Ming aveva accettato così facilmente una battaglia d'attrito.


Tuttavia non avrebbe mai pensato che la prima persona ad entrare in campo sarebbe stato questo Re Yaksha di cui non aveva mai sentito parlare. La coltivazione di questo Re Yaskha era già al picco del quinto livello della Distruzione ed era quasi al sesto. Con la sua aura profonda doveva rientrare sicuramente entro i 300 posti del Mandato del Cielo o forse i primi 200!


Questa persona non era stata registrata nel Mandato del Cielo. Era uno degli esperti nascosti del Reame Divino Asura? Quanti maestri aveva e quanto sarebbe disposto a sacrificare per fargli esaurire le forze?


Lin Ming si fece questa domanda, ma in quel momento scoprì qualcosa di strano. Anche se al momento il fuoco vitale del Re Yaksha stesse bruciando con forza, sembrava avesse esaurito il suo potenziale. Era simile all'ultimo splendore di un tramonto. Questo Re Yaksha non sarebbe vissuto per molto altro tempo!


Cosa stava succedendo?


Mentre Lin Ming stava avendo questi sospetti, la trasmissione di vera essenza di Shibai risuonò nelle sue orecchie:"Fratello Lin, si mette male. Se non sbaglio allora è un tipo di marionetta assassina creata con una tecnica segreta della via demoniaca! Sei in pericolo!"


"Mm? Una marionetta assassina?" Lin Ming si accigliò. Durante questa battaglia avrebbe dovuto sfidare tutti i praticanti di arti marziali della Distruzione del Reame Divino. Un praticante di arti marziali avrebbe dovuto possedere un'anima e una coscienza. Le marionette potevano essere ammesse se fossero state come il Portatore di Morte, praticanti di arti marziali che avevano alterato il proprio corpo, ma che possedevano ancora un'anima. Altri tipi di marionette non sarebbero state considerate umane.


Altrimenti se un supremo esperto al Mare Divino Realm avesse usato le sue marionette, Lin Ming avrebbe esaurito le forze anche se fosse stato più potente!


"Il Reame Divino Asura ha violato le regole?"


"No... non hanno infranto le regole." Disse con amarezza Shibai, mentre scuoteva la testa:"Questo Re Yaksha è un vero umano con la sua anima e la sua coscienza. Ma forse la sua vita stava finendo o è stato gravemente ferito, e sarebbe morto in poco tempo.
la setta della via demoniaca hanno una tecnica segreta che può trasformare il corpo di una persona morente, facendo brillare la sua forza vitale per un'ultima volta per poi sigillarli con un'abilità speciale di congelamento. Quando sono necessari per delle future battaglie, allora questo sigillo può essere sciolto sul campo di battaglia. Una volta fatto, rimarrebbe loro al massimo un altro mese di vita. Visto che sanno che moriranno, combatteranno senza temere la morte. Inoltre alcuni di loro potrebbero avere il sigillo di uno schiavo impiantato nella loro anima, rendendoli brutali e spietati, usando tutte le loro forze per ucciderti."


"Il tuo avversario probabilmente è qualcuno che sarebbe dovuto morire uno o duemila anni fa!"


"Esiste una tecnica segreta del genere?" Lin Ming sussultò. Coloro che praticavano la via retta od ortodossa definivano sbagliata la via demoniaca perché era facile cadere in un'ossessione seguendola, alcune tecniche arcane sfiguravano una persona fino a renderla un mostro. Tuttavia il suo potere era innegabilmente formidabile!


"Questa tecnica segreta ha un limite. Non può preservare per sempre un individuo, due o tremila anni è il limite. E più alta è la coltivazione del 'materiale', più servono risorse per crearla ed è più facile fallire. È quasi impossibile che questa tecnica funzioni per un guerriero al Mare Divino Realm. Quindi questo tipo di marionette del massacro possono essere considerate enormi pile di pietre di essenza spirituale. Il Reame Divino Asura ha davvero investito un capitale per questo combattimento!"


"Fratello Lin, devi stare attento. Queste marionette non hanno molto tempo da vivere, quindi non hanno scrupoli. Inoltre hanno esaurito il potenziale della loro vita. Il loro potere difensivo e d'attacco è formidabile. Sono estremamente difficili da affrontare!"


"Capisco... allora è così. Ora capisco..." Lin Ming fece un respiro profondo, la sua espressione tornò calma.


La tecnica segreta del Reame Divino Asura era nota. Molte Terre Sacre e Sect ne avevano sentito parlare. Dopotutto era un Reame Divino, non era sorprendente che usassero questa risorsa per affrontare Lin Ming.


Era anche per questo pochissimi credevano che il giovane sarebbe emerso vittorioso dalla battaglia nonostante ogni sorta di fenomeno miracoloso avesse mostrato mentre attraversava la Distruzione.


"Eheh, il Reame Divino Asura vincerà sicuramente questa battaglia!"


"Naturalmente. Questo non riguarda solo l'onore del Reame Divino Asura, ma anche chi otterrà l'eredità dell'Imperatore Demoniaco. Poi devono uccidere il loro nemico, altrimenti avranno innumerevoli guai in futuro!"


"È impossibile stimare quante risorse abbia un Reame Divino. Queste marionette del massacro sono spietate, impavide e i loro corpi sono duri come tesori di grado Heaven. Serve un'enorme quantità di vera essenza per ucciderne uno e questa è anche una serie di battaglie. Temo che Lin Lanjian non riuscirà a resistere finché non faranno scendere in campo Situ Luosha!"


"Mm, come si può sottovalutare l'eredità di 10.000 anni di un Reame Divino. Lin Lanjian è giovane, ma ora è davvero spacciato. Se venisse sconfitto qui a causa della sua impulsività, la pagherebbe a caro prezzo..."
                                


                                



