---
title: Capitolo 210 – Il Pugno Potente
pubDate: 2024-05-19T02:41:47.888Z
tags:
    - htk
---

Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude

Torres rimase in guardia.

L'adolescente biondo sollevò il lungo arco nella sua mano destra, estraendo una grossa freccia dalle piume bianche dalla sua faretra. Lo tirò fino a fargli assumere la forma di una mezzaluna, la punta della freccia scintillò, puntando verso la figura coperta di sangue che correva fuori dalla foschia. Gridò: "Ti avverto di nuovo, questo è l'accampamento di Chambord, fermati o verrai ucciso!"

"No... No... sono... qui per vedere sua maestà... io..." La figura era coperta di sangue e barcollava. Continuò a camminare a fatica nonostante gli avvertimenti di Torres.

Vedendo che l'altra parte non stava ascoltando i suoi avvisi, Torres emise un freddo mormorio, il dito che stava pizzicando la corda dell'arco stava per allentare la presa, ma in quel momento concentrò lo sguardo e vide questo "intruso" estrarre qualcosa dal suo abito. L'adolescente biondo lo vide chiaramente.
Era il distintivo di sua maestà.
Sorpreso, si rese conto all'improvviso che il visitatore era un alleato e non un nemico. Si affrettò ad aiutarlo. Dopo essersi avvicinato, vide che era un giovane che non aveva mai visto prima. C'era una ferita lunga mezzo metro sulla sua schiena, abbastanza profondo da rivelare le ossa. Era uno spettacolo scioccante e il sangue schizzava come una fontana. La ferita era estremamente grave.

"Chi sei? Come mai hai il distintivo del nostro sovrano?" Torres si tolse il mantello e avvolse la ferita sulla schiena del giovane.

"Io... sua maestà... il mio maestro... devo... salvarli..."

Le labbra tremanti del giovane gravemente ferito mormorarono a stento queste parole. A causa della grave ferita, era già entrato in uno stato semi cosciente. La sua corsa barcollante sembrava aver esaurito tutta la sua forza fisica e alla fine non riusciva più a reggersi in piedi, non riusciva nemmeno a dire una frase completa.

Torres si accigliò e divenne confuso. proprio mentre stava per portare questo giovane nell'accampamento e chiedere informazioni a sua maestà, all'improvviso risuonarono dei passi caotici e frettolosi dalla foschia in lontananza. Si stavano avvicinando sempre di più e poteva anche sentire delle grida...

"Maestro, c'è una scia di sangue. Quel bifolco dev'essere da qualche parte di fronte a noi..."

"Umpf, ha subìto una ferita così grave, non potrà andare lontano. Inseguitelo, trovatelo e spellatelo vivo. Ha osato ferire un nobile come me, gli farò desiderare di essere morto..."

"Ahahah, non si preoccupi signorino, non potrà sfuggirci."

"..."

L'espressione di Torres cambiò. Un po' di queste parole di dialogo gli diedero una buona idea di cosa stesse succedendo. Posò gentilmente il giovane accanto, poi diede un segnale di avvertimento all'accampamento dietro di lui. Poi incoccò l'arco, aspettando silenziosamente il loro arrivo.

In meno di mezzo minuto, uscirono 40-50 persone dalla nebbia. Indossavano armature metalliche, così Torres giunse alla conclusione che dovevano essere soldati che provenivano da un'area vicina. Chi attirava di più l'attenzione era un gigante alto oltre due metri, sembrava una montagna di carne.
I suoi muscoli parevano pietre enormi scolpite da una lama affilata e c'era solo un'armatura d'acciaio raffinata sul suo tronco. Attorno sia alle sue spalle che alla sua vita c'erano quattro catene d'acciaio scure e spesse, e alla fine di ogni catena c'era un martello gigante ad otto punte ampio mezzo metro. I martelli di ferro erano macchiati di sangue e pesavano almeno 700-800 chili. Emanava un'aura assassina da ogni poro.

Accanto al gigante, un giovane con un abito dell'antica Cina cavalcava con arroganza dando indicazioni e ordini.

Il giovane ignorò direttamente l'adolescente biondo con il lungo arco e gridò dal suo cavallo: "Laggiù, l'ho visto, ahahah, andate a prenderlo per me!"

"Sì signorino Lulun."

Gridarono con ossequiosità un po' di soldati leccaculo ansiosi di compiacerlo, volevano subito trascinare il giovane da lui. Tuttavia, non appena fecero un passo avanti, dieci frecce dalle piume bianche si inchiodarono nel terreno ad appena un centimetro dai loro piedi, formando una linea dritta ad una distanza di meno di cinque dita tra ognuno di loro. Le frecce si erano tutte infilzate a venti centimetri nel terreno con fare uniforme e questo dimostrava chiaramente le capacità straordinarie dell'arciere.

<em>Hummm!</em> La corda dell'arco nella mano del giovane biondo stava ancora tremando. Il suo sguardo sembrava scintillare, scorgendo freddamente i volti dei nuovi arrivati e iniziò ad avvertire: "Questo è il territorio di Chambord. Qualsiasi intruso nel raggio di venti metri sarà ucciso senza nessuna eccezione!"

"Dannazione! Chi ti credi di essere? Che ca**o è Chambord? Perché non ti levi dai co****ni!" Disse con furia il giovane vestito in modo raffinato a cavallo.

Tuttavia il gigante con martello ad otto punte mostrò uno sguardo un po' solenne. Le tecniche incredibili di tiro con l'arco del giovane biondo lo avevano sorpreso. Ora, dopo averlo esaminato con attenzione, si era reso conto di non poter sottovalutare la forza di questo giovane. Sembrava un arco impareggiabile incoccato fino a formare una mezzaluna. Emanava un'aura minacciosa ed era un avversario da non prendere sottogamba.

L'uomo con l'enorme martello e una cicatrice sulla faccia alzò le sopracciglia e disse ad alta voce avanzando passo dopo passo, maestoso come una montagna: "Fratello, non abbiamo intenzione di invadere l'accampamento di Chambord. Tuttavia, il giovane accanto a te è un criminale della legione del Vento Rapido della Porta delle Sorgenti Termali. Sono il comandante Andrew dell'accampamento del Martello Gigante della legione del Vento Rapido, consegnatecelo per favore!"

"Fermo!" Torres sogghignò: "Questo ragazzo porta il distintivo di sua maestà il re di Chambord, non potete portarlo via!"

"Bastardo!" Il giovane a cavallo divenne ancora più furioso: "Che ca**o di re di Chambord. Siamo alla Porta delle Sorgenti Termali, il territorio della legione del Vento Rapido. Posso portare via chi voglio. Un piccolo regno di Chambord osa sopravvalutare la sua forza. Se non ti togli di mezzo, ucciderò anche te!"

"Chi insulta il nostro re morirà!" Torres si infuriò. La sua spalla si mosse lievemente e tre frecce scattarono nel cielo sibilando, puntando verso la fronte, la gola e il cuore del giovane.

"Ahhh... aiuto!" Il giovane ne fu terrorizzato e cadde da cavallo.

Proprio in quel momento, si formò una corrente d'aria che emise un tonfo, come un'enorme roccia che impattava contro la superficie calma dell'acqua. Apparve una scia nera e un enorme martello di ferro nero apparì dal nulla per intercettare queste tre frecce. Dopo dei tintinnii, volarono scintille ovunque e i dardi furono deviati.

Era stato il comandante Andrew dell'accampamento del Martello Gigante.

"Uh, prova a bloccarne altre tre!"

Torres avrebbe serbato un profondo risentimento nei confronti di chiunque osasse insultare sua maestà. Così sicuramente non si sarebbe tirato indietro adesso. Mentre parlava, incoccò tre frecce che mirarono nuovamente verso gli stessi tre punti, emanando una tesa aura assassina. Dopo una lieve pausa, lasciò la corda e risuonarono di nuovo dei sibili.

"Moccioso, la mia pazienza ha un limite!"

Andrew era furioso, con un cenno del polso, la catena di ferro che avvolgeva le sue spalle sembrò diventare un serpente, si contorse all'impazzata e ondeggiò l'enorme martello con tale facilità da farlo sembrare privo di peso. Il martello si trasformò di nuovo in un fulmine nero, impattando contro i dardi in arrivo.

Ding!!

La prima freccia si inchiodò nel martello.

Andrew cambiò espressione, aveva sentito il potere terrificante del colpo. Solo una piccola freccia poteva cambiare lievemente la direzione dell'enorme martello centinaia di volte più grande e pesante, deviando la traiettoria dove sarebbe dovuto andare.

Cambiò posizione e fu sul punto di ondeggiare di nuovo il martello...

All'improvviso risuonò un altro tintinnio e stavolta erano la seconda e la terza freccia che si erano scontrate tra di loro, causando qualcosa di impensabile. I due lunghi dardi si divisero, come due carpe di broccato che con un colpo di coda avevano cambiato direzione, tracciando un arco stranamente elegante. Fu sufficiente a superare il martello di ferro e a sfrecciare verso il giovane caduto a terra.

L'espressione del gigante Andrew diventò ancora più arcigna, ruggì e mosse il polso, emettendo un forte clangore dalle catene, il martello scattò lasciando una scia di immagini residue dietro di sé. Era estremamente veloce e inseguì spietatamente i dardi.

Accadde tutto in un lampo.

Alla fine il martello nero ad otto punte raggiunse le frecce, volò oltre entrandoci a contatto e le deviò lievemente. Le frecce infilzarono un soldato che il giovane con l'abito dallo stile cinese aveva chiamato a proteggerlo e lo infilzò per le spalle, attraversandone la carne e facendo schizzare il sangue come una cascata.

"Mi hai provocato ripetutamente, hai attaccato i soldati della Porta delle Sorgenti Termali, meriti di morire! Dannazione, ora ti darò una lezione!"

Andrew era furioso. Scosse le braccia e con un clangore si scrollò le catene di dosso, che però rimasero sospese nell'aria, come se fossero sorrette da una forza invisibile. Fiamme giallo sporco cominciarono a sollevarsi dal suo corpo e le catene cominciarono a girare in cerchio attorno a lui come un insidioso serpente gigante. Un'ondata di energia scioccante iniziò ad apparire.

"Mocciosetto, sai come ci si sente a morire stritolati da enormi serpenti?" Andrew sogghignò come un demone. "Te la sei cercata, ora va' all'inferno! Bacio del pitone della terra!"

L'aria ruggì e ondate di qi si sollevarono, la terra sembrava che si stesse rompendo.

Era una tecnica di energia.

Sotto questo aspetto, a Chambord mancavano tecniche come queste. Anche se Fei ne aveva create un po', Torres non aveva ancora ottenuto una sua tecnica d'energia. Sentì la forza brutale del martello e rimase accanto al giovane gravemente ferito. Il lungo arco continuò a vibrare. Le frecce scattarono come una tempesta, cercando di bloccare il martello, ma non riuscì a fare molto.

Proprio in quel momento...

"Pugno Gelido del Cielo... Vattene fuori dai co***ni!"

Risuonò un lieve ruggito, seguito da un enorme marchio di un pugno invisibile nel cielo. Volò con eleganza, senza rivelare energia violenta, ma nel momento in cui impattò contro il martello, sembrava che il tempo e lo spazio si fermarono all'istante e poi qualcosa si frantumò.
I pezzi d'acciaio parevano fiocchi di neve sotto il sole cocente, tornarono indietro volando ancora più velocemente. Erano stati distrutti completamente dal pugno invisibile e, allo stesso tempo, il martello da 700-800 chili si era ridotto in innumerevoli frammenti, come una tempesta.

La potenza del pugno era evidente.

Una figura alta uscì dalla nebbia e arrivò di fronte alla folla



