---
title: Capitolo 318 - Visita Notturna del Prediletto di Dio
pubDate: 2024-05-23T14:41:47.912Z
tags:
    - htk
---

La luce del sole presto scomparì all’orizzonte e le onde dorate del fiume persero il colore al tramonto.

Prima della mezzanotte, Fei entrò nelle tende dei suoi uomini e diede loro un’occhiata. Dopo più di metà giornata di riposo, Drogba e Torres si erano quasi ripresi. Dopotutto Fei aveva usato sia la pozione curativa che la sua aura per guarirli.

Stavolta però non li usò, lasciò che si riprendessero completamente da soli.

Tuttavia Cech era ancora in quelle strane condizioni. Stava respirando e il suo cuore batteva normalmente. Fei non poteva ancora svegliarlo, né riuscì a fare nuove scoperte.

“Sembra che dovrò cercare un dottore più esperto per esaminarlo. O posso aspettare che questa competizione finisca e andare a trovare lo Spadaccino d’Argento io stesso per scoprire cosa sta succedendo.”

Fei disse agli altri di prendersi cura di Cech e poi lasciò che Pierce e Drogba prendessero controllo temporaneamente del campo di Chambord.

A mezzanotte, Fei passò alla modalità assassino. Dopo aver ispezionato il campo di nascosto, scomparì nelle montagne Moro. In meno di dieci minuti, apparì nella voragine del campo di battaglia negli strati esterni delle montagne Moro. Erano passati molti giorni, ma le formazioni magiche proteggevano ancora quest’area; sembrava che stessero cercando di intrappolare dentro questo campo di battaglia.

Anche se sapeva che l’uomo misterioso non sarebbe più venuto qui e che le formazioni magiche non l’avrebbero aiutato ad allenarsi, sarebbe comunque venuto qui a rivedere abitualmente questa zona.

Lo stava facendo anche per un altro importante motivo, per cancellare ogni traccia di lui. Per qualche motivo, pensava che fosse l’unico modo per sventare un qualche tipo di pericolo sul nascere.

Dopo un’ora, Fei riuscì a cancellare ogni sua traccia, rimanevano solo i sigilli spaziali dei pugni spirituali e le aure dell’uomo misterioso e dell’assassino.

Su una collina fuori dal campo di battaglia, Fei guardò le montagne mentre il vento gli scompigliava i capelli. Pensò all’uomo misterioso che era stato un maestro per lui, sapeva che non sarebbe più tornato. Dopo aver dato un’altra occhiata al campo di battaglia, sfrecciò tra le montagne e tornò nel campo di Chambord.

Forse non sarebbe più venuto qui.

…..

“Sua maestà, finalmente è tornato!” Oleg che era di pattuglia con altri soldati accorse da Fei non appena lo vide. Questo grassone sembrava davvero ansioso e ovviamente doveva essere successo qualcosa.

“Chi è?” Fei vide una carrozza magica raffinata che emetteva luce argentea parcheggiata dentro il campo. C’erano circa sessanta cavalieri dalle armature d’argento e i mantelli neri a guardia della vettura; si poteva vedere chiaramente una croce rossa sui loro pettorali. Fei era confuso: “Provengono dalla chiesa?”

“Sì sua maestà. Gente importante! Il Prediletto di Dio, il signor Kaka, accompagnato dal sacerdote dall’abito rosso Balesi. L’hanno aspettata per un po’.”

Oleg ovviamente aveva paura dei membri della Sacra Chiesa. Dopo aver visto il ritorno del re, era accorso velocemente e gli aveva sussurrato nell’orecchio la notizia.

Poco dopo che Fei aveva lasciato il campo, erano venuti il signor Kaka, il sacerdote Balesi e un altro sacerdote da San Petersburg. Avevano detto di essere qui per vedere il sovrano di Chambord. Dato che Fei non era presente, avevano aspettato in una tenda per più di un’ora.

Fei annuì e non mostrò espressioni strane. Anche se aveva chiesto ad Oleg di andare a riferire loro del suo arrivo, era scioccato in realtà.

Per qualche motivo, il Prediletto di Dio, il signor Kaka, era sempre stato molto interessato a lui. Aveva mandato un invito a Fei quando lo aveva visto combattere contro i quattro Cavalieri della Giustizia e lo aveva rifatto quando il sacerdote Balesi era andato nel quartier generale della Lama di Sangue.
Chiunque altro avrebbe accettato subito i loro inviti e sarebbe andato a visitarli il prima possibile. Fei invece aveva cercato di evitarli, non aveva ancora fatto visita al signor Kaka, che proveniva dalla Sacra Montagna e che era solo di passaggio per San Petersburg.

C’erano diversi motivi per cui Fei era riluttante. Primo, era influenzato dalle sue esperienze di vita precedenti e non credeva negli dei, secondo, il sacerdote Zola e i suoi tirapiedi a Chambord erano arroganti e tirannici; gli avevano fatto una pessima impressione.
Di conseguenza a Fei non piaceva affatto la Sacra Chiesa. Terzo, aveva il potere del Negromante del mondo di Diablo e lo aveva usato in passato mentre difendeva Chambord durante la sua prima battaglia. Anche se l’energia di un personaggio non sarebbe trapelata mentre usava un’altra modalità, per sicurezza Fei voleva rimanere lontano dalla Sacra Chiesa.

Negli ultimi mesi, Fei era diventato molto più informato riguardo alla Sacra Chiesa.

La Sacra Chiesa odiava il potere dei negromanti, la odiavano così tanto che sembrava che la magia dei nonmorti avesse rovinato le loro famiglie. Non appena trovava tracce di magia del genere, la Sacra Chiesa sarebbe intervenuta con un pugno di ferro e avrebbe preferito uccidere mille innocenti piuttosto che lasciare scappare un solo negromante.
Nel continente Azeroth, la gente ogni secondo veniva annegata nei fiumi, bruciata sulle croci o impiccata perché veniva associata a negromanti… Se qualcuno avesse detto che Chambord era connessa ad un mago nonmorto, la maggior parte dei reali di Chambord sarebbero stati uccisi se non completamente annientati. Questo valeva anche se la persona che l’avesse riferito fosse stata un mendicante.
Dopotutto la politica sanguinosa della Sacra Chiesa era rigida.

Fei voleva davvero evitare questo Prediletto di Dio, ma quell’uomo lo aveva cercato.

<em>’Maledizione! Tutti i nemici sono destinati ad incontrarsi?’</em> Pensò Fei.

I cavalieri a guardia della vettura guardarono Fei con ostilità e derisione mentre il sovrano camminava verso la tenda dove Chambord accoglieva i suoi ospiti. Agli occhi di questi cavalieri, Fei era già nel torto per non aver accettato gli inviti del signor Kaka. E quando l’onorabile Prediletto di Dio era venuto qui in questo piccolo accampamento, questo misero sovrano aveva perfino osato farlo aspettare.

“Ahah, re Alexander. È stato difficile, ma finalmente ci siamo incontrati!”

Non appena Fei entrò nella tenda, risuonò la forte risata del sacerdote Balesi.

Fei alzò lo sguardo e vide questo sacerdote di alto livello alzarsi dal suo posto e camminare verso di lui. L’uomo mostrò un sorriso caloroso e lo salutò con cortesia. L’anziano indossava ancora l’abito bianco con delle toppe e un paio di scarpe fatte da corteccia ed erba. I capelli e la sua barba canuti gli davano un’aura senza tempo. Anche se pareva saggio, emanava un’aura un po’ altera. Tuttavia questo sdegno era ben nascosto ed era difficile da scoprire.

Il sacerdote Balesi era una persona potente che Fei aveva incontrato nella caverna sotterranea dentro il quartier generale della Lama di Sangue.

Era anche un Sacerdote dall’abito rosso di massimo livello nella Sacra Chiesa.

Questo anziano avrebbe attirato l’attenzione ovunque andasse.

Tuttavia Fei era più interessato all’uomo seduto accanto a lui. Questo giovane era in un posto più onorabile e sorrideva mentre si alzava.

Era sulla ventina. I suoi capelli castani svolazzavano un po’ e i suoi lineamenti mostravano perfettamente cosa significava essere belli. La gente lo avrebbe apprezzato automaticamente visto il suo sguardo limpido pieno di sincerità. Il suo fisico era snello, ma non sembrava debole. Il suo ampio petto e le sue braccia forti dimostravano le sue ottime condizioni. Indossava una normale uniforme della chiesa bianca e nera; era pulita e semplice. Tuttavia le linee dorate attorno ai polsi del suo abito gli davano un’aura nobile. In generale, sembrava un figlio degli dei rimasto nel mondo dei mortali.

Anche senza presentazioni, Fei capì con una sola occhiata che quest’uomo doveva essere il Prediletto di Dio della Sacra Montagna.

Dopo aver visto quanto era perfetto, perfino Fei che era molto orgoglioso di sé stesso provò un po’ di gelosia.

Era un uomo perfetto.

Per qualche motivo, a Fei venne in mente Dominguez. Sia lui che Kaka erano così belli da essere scioccanti. Una sola occhiata avrebbe fatto urlare e svenire numerose donne. Tuttavia erano un po’ diversi, il secondo principe era più flemmatico e tranquillo, mentre Kaka era più brillante e allegro.

Uno assomigliava alla luna e l’altro al sole, erano speciali a modo loro.



