---
title: Capitolo 381 - Ho fiducia nelle tue tecniche
pubDate: 2024-05-26T05:41:47.924Z
tags:
    - htk
---

Sotto il sole, dietro la collina, c’era una figura potente a cavallo di una bestia enorme; nessuno sapeva quando era apparsa.

Dato che il sole brillante era dietro quest’uomo, le decine di migliaia di soldati di Jax non potevano vedere chiaramente il suo volto. Ciò che potevano vedere era il bagliore da cui era avvolto e la loro aura che diedero loro molta pressione.

Quest’uomo era seduto sul dorso della bestia nera in silenzio, ma i soldati di Jax avevano la sensazione di stare affrontando una legione.

Avevano visto l’arco nella sua mano e sapevano che la freccia proveniva da lui.

Un po’ di comandanti di Jax rimasero a bocca aperta, non potevano credere che qualcuno avesse fatto un tiro così preciso da più di mille metri di distanza. “Chi è?” Pensavano.

“Quello…” Frank Ribry che era gravemente ferito aprì gli occhi.

Questo generale con la cicatrice sulla fronte era disperato, ma ora aveva riacquisito un po’ di speranza. Ma quando vide solo una persona sulla collina, la sua speranza fu sul punto di scomparire come una pagliuzza in un tornado.

Tuttavia ciò che accadde dopo fece battere freneticamente il suo cuore.

Uno…

Due…

Tre…

Dieci…

Cento…

Cavalieri apparirono sulla collina a mille metri di distanza uno dopo l’altro. Questi cavalieri erano tutti bagnati dalla luce del sole dorata e sembravano guerrieri celesti.

Quando Ribry vide la bandiera dell’orso polare a due teste, gli salirono le lacrime agli occhi.

“Finalmente! I rinforzi sono qui!”

“Woooooooo! Woooooooo! Wooooooooo!”

Riecheggiarono tre rumori profondi e fragorosi di corni.

Ribry sapeva che era un comando speciale creato dall’imperatore Yassin. Dopo i tre suoni, tutti i cavalieri si sarebbero dovuti preparare a caricare; chiunque avesse fallito sarebbe stato punito e condannato a morte!

Cavalieri di Zenit!

“Zanna di Lupo!” Gridò la persona apparsa per prima sulla collina e la sua voce risuonò nel cielo.

“Zanna di Lupo!!” Ripeterono tutti i cavalieri di Zenit dopo di lui. Questo fragore eccitò all’istante tutti i soldati di Zenit.

“Carica!” Gridò la persona sull’enorme cane nero e condusse la carica.

“Zanna di Lupo! Carica! Carica! Carica! Carica!” Urlarono tutti i cavalieri di Zenit mentre un’aura assassina li circondava. Alzarono le lance e cominciarono a correre.

<em>Boom! Boom! Boom! Boom!</em>

Il terreno tremò violentemente e più di 6000 cavalcature caricarono.

“Rinforzi da Zenit?” Il capo dei comandanti altero di Jax si destò dallo shock.

Dato che i rinforzi di Zenit erano arrivati qui così silenziosamente, significava che tutti i loro ricognitori nell’area erano stati uccisi. Non c’era tempo per lui per capire perché; era più importante fermarli prima. Finché i rinforzi non avessero interrotto l’assedio, tutto sarebbe rimasto sotto il suo controllo.

“Sua altezza, lasci che uccida quell’abile arciere per lei.” Un comandante basso, ma robusto si fece avanti. I suoi capelli erano ricci, aveva la barba lunga e le sue mani erano piene di calli; sembrava un tipico guerriero del deserto.

“Va bene generale Zack! Ho fiducia nelle tue capacità! Vai a catturare quell’arciere per me.” La figura altera annuì con soddisfazione.

Questo comandante basso e robusto era uno dei pochi migliori guerrieri sotto il suo comando e si chiamava Sanguinoso Zack.

“Con la sua forza al picco delle quattro stelle, dovrebbe poter catturare quell’arciere. Dopotutto è coraggioso, impavido e forzuto!” Pensò quella figura altera.

<em>Tap! Tap! Tap! Tap!</em>

Il generale Zack caricò verso i rinforzi di Zenit sulla sua Tigre del Deserto accompagnato da qualche migliaio di cavalieri sotto il suo comando. I suoi uomini erano ben addestrati, si mossero all’unisono ed emanavano un’aura impressionante.

Tutti gli altri comandanti di Jax erano arrabbiati con sé stessi per non aver reagito abbastanza velocemente.

“Zack ci ha fregato questa opportunità!” Pensavano.

La figura altera era contento dell’aura e della presenza dimostrati dagli uomini di Zack.

“Generale! Zack potrà uccidere di sicuro quei bastardi di Zenit!”

“Ahah! Stavolta anche i rinforzi di Zenit sono spacciati! Due piccioni con una fava!” Un generale con la pelle scura lodò Zack e cercò di mostrare le sue pessime capacità di linguaggio.

Mentre i cavalieri sotto il comando di Zack e i rinforzi di Zenit si avvicinavano sempre di più, i sorrisi dei comandanti di Jax si allargarono; stavano tutti aspettando di vedere come il nemico sarebbe stato fatto a pezzi come del tessuto.

In quel momento nessuno prestò più attenzione a Ribry che era così ferito da non potersi muovere.

Tuttavia non furono i rinforzi di Zenit ad essere fatti a pezzi, ma l’orgoglio di Jax.

Le espressioni dei generali di Jax si incupirono, compresa quella della figura altera.

Anche se il Sanguinoso Zack aveva gridato con la forza di una tigre e la sua energia da guerriero era stata brillante e appariscente, era sembrato debole come una briciola di pane di fronte alla freccia del nemico. Prima che potesse avvicinarsi a quell’arciere, era stato distrutto.

Era esploso dopo che la freccia l’aveva toccato.

Un guerriero al picco delle quattro stelle era stato distrutto come un giocattolo; era sembrato un ordinario soldato.

Questo si era distaccato enormemente dalle aspettative dei comandanti!

Ciò che accadde dopo fu ancora più scioccante!

Anche i migliaia di cavalieri della Tigre della Sabbia sotto il comando di Zack furono distrutti. Dopo la prima carica, si “sciolsero” velocemente come fiocchi di neve in un caldo giorno d’estate; non riuscirono nemmeno a reagire.

“Uh…”


Tutti i comandanti di Jax sulla collina sussultarono. “Troppo feroce!” Pensarono.

Ribry invece fece del suo meglio per alzarsi anche se provava un enorme dolore.

In quel momento aveva visto chiaramente cos’era successo attraverso i suoi occhi coperti di sangue.

<em>’Quel comandante di Jax è stato distrutto come un’anguria! È volata materia rossa e bianca ovunque! Quell’arciere sulla bestia nera ha distrutto tutti quanti! Queste tecniche di tiro con l’arco sono inumane! Quelle frecce hanno distrutto tutto quello che c’era sul loro cammino! Hanno lasciato molte scie di sangue! Inarrestabili!’</em> Pensò Ribry.

“Me**a! Lo ucciderò!” Un comandante magro accanto alla figura altera si infuriò; prima era rimasto in silenzio, ma ora si era fatto avanti a chiedere il permesso di andare. Venire attaccati da un solo arciere così vicino al centro di comando era un’enorme umiliazione ai suoi occhi e non poteva più trattenersi.

“Ottimo! Generale Duke! Ho fiducia nelle tue capacità!”

La figura altera rivelò gioia. Pensava che questo arciere fosse al massimo al picco delle cinque stelle e sapeva che questo suo sottoposto poteva sconfiggere facilmente chiunque a quel livello.

<em>Tap! Tap! Tap! Tap!</em>

Un’altra squadra di cavalieri della Tigre della Sabbia si precipitarono verso i rinforzi di Zenit con il generale Duke al comando.

“Nessun problema stavolta! I rinforzi di Zenit sono spacciati!”

“Catturate quell’arciere e scorticatelo!”

I comandanti di Jax del centro di comando si entusiasmarono di nuovo. Questo generale Duck era molto più potente di Zack ed erano molto più fiduciosi.

Proprio come pensavano, Duke condusse la carica con fare impavido e distrusse tre delle frecce tirate da quell’arciere. La distanza tra Duke e l’arciere si stava accorciando sempre di più.

“Ahah! Finché Duke si avvicina, quell’arciere è spacciato! Uh? Cosa? Cosa sta succedendo? Il generale Duke… è morto?”

I comandanti entusiasti di Jax rimasero sbalorditi.

Non potevano credere ai loro occhi.

Ciò che era successo distrusse di nuovo il loro orgoglio.

Pensavano che l’arciere sarebbe stato in svantaggio in un combattimento ravvicinato, ma aveva brandito due enormi asce. Con un semplice fendente orizzontale, Duke che era famoso per essere il miglior combattente tra tutti i comandanti del battaglione della legione d’avanguardia di Jax era stato ucciso; la sua testa volò via prima che potesse difendersi.

Dopo aver visto questo, le labbra della figura altera fremettero violentemente.

La frase “Ho fiducia nelle tue capacità” in quel momento si rivelò piena di ironia.

Tuttavia non aveva tempo di arrabbiarsi.

Subito dopo che i due generali al suo comando erano stati uccisi, i rinforzi di Zenit avevano già caricato da dietro contro le truppe di Jax; era diventato tutto caotico.




