---
title: Capitolo 403 - Lealtà a Zenit
pubDate: 2024-05-27T03:41:47.929Z
tags:
    - htk
---

“L’impero Spartax e l’impero Eindhoven sono più ansiosi perché i loro imperatori sono ancora più stupidi di quello di Jax.” Rispose Fei mentre all’improvviso si riempiva di intento omicida dopo aver sentito il nome di Krasic; dovette trattenersi dall’attaccare questo principe.

Il vento notturno era feroce come una lama e soffiava via la sabbia nel cielo.

Dopo aver ripensato allo scopo di questo incontro, Fei mise da parte le sue emozioni negative. Guardando la luna nel cielo, tirò fuori una bottiglia di liquore, due coppe e alcuni spuntini prelibati e li posò sul tappeto.

Si versò del liquore.

Dopo aver bevuto un sorso, continuò con la conversazione.

“Ho sentito dai poeti itineranti lungo la strada qui che l’Imperatore Fuji è un sovrano saggio, ambizioso e lungimirante. Mi stavo chiedendo perché questo imperatore che è resistito per ventisei anni avrebbe perso la pazienza ora, ma questo lo spiega! I suoi alleati non volevano più aspettare! Maledizione, non dovresti temere nemici formidabili, ma alleati stupidi come maiali!”

“La seconda parte della frase è vera… Secondo i nostri piani, la guerra sarebbe dovuta iniziare tra un anno.” Fairenton non aveva percepito l’intento omicida di Fei di prima e non si trattenne. Dopo essersi versato un bicchiere di liquore e averlo tracannato, disse: “Questo liquore proviene dalla famiglia reale di Zenit? Maledizione! Solo la terra ricca di Zenit può creare bevande così divine. L’impero Jax è fatto per lo più da deserti letali e possiamo solo seppellirci cadaveri.”

“La gelosia è sempre stata l’origine delle guerre in questo continente. Capisco l’impero di Jax, tutti vogliono vivere in un ambiente confortevole dalle ricche risorse.” Fei ripensò alla citazione di un famoso dittatore della terra e sospirò: “Perciò, questa guerra sarebbe comunque scoppiata anche se Zenit non avesse conquistato Jax 26 anni fa, vero?”

Fairenton annuì. Dopodiché prese un pezzo di dessert e se lo mangiò, si leccò anche le briciole dalle dita.

L’atmosfera era un po’ strana.

Fairenton non si stava comportando come un principe nemico e Fei non si stava comportando come un capo dei comandanti di fronte ad un rivale. Sembravano due amici che stavano parlando di come seducevano le ragazze.

Se qualcun altro avesse visto questa scena, avrebbe pensato che stessero complottando insieme.

In realtà Fei aveva intenzione di fare proprio questo.

Il re rise e suggerì con noncuranza: “Vede, dato che l’imperatore Fuji non voleva iniziare la guerra così presto, Zenit è nel caos e non voglio combattere, che ne dici se la interrompiamo e torniamo qui tra un anno?”

“Sua maestà, devi stare scherzando.” Rispose Fairenton guardando Fei negli occhi. Tuttavia si accorse che era sincero e non stava scherzando. Dopo aver riflettuto un po’, scosse la testa: “È impossibile. Non possiamo influenzare l’andamento della guerra.”

“Perché dovevi rovinare il momento?” Disse Fei arricciando le labbra.

Prese la bottiglia di liquore dalle mani di Fairenton e si versò un bicchiere. Il sovrano era un grande attore e mostrò subito un’espressione minacciosa: “Sono molto più potente di te! Posso picchiarti al punto da incapacitarti e catturarti. Poi i soldati di Jax avrebbero paura di attaccare la città delle Due Bandiere! Se oseranno continuare l’assedio, taglierò un pezzo di te e glielo manderò!”

Fairenton sapeva di non potersi difendere da quest’uomo, ma non aveva nemmeno paura. Con un’espressione impotente, rispose: “Hai… delle strane idee, ma questo metodo non funzionerà.”

Dopo aver bevuto altro liquore, continuò: “La pensi così perché non hai mai incontrato di persona l’imperatore Fuji; l’hai conosciuto solo tramite delle storie. In realtà è un imperatore saggio e crudele, non rinuncerà al piano che ha preparato negli ultimi 26 anni per uno dei suoi figli. Non accetterà questo tipo di minacce e sono solo uno dei suoi 136 figli; non gli importa così tanto di me comunque.”

“Hai fatto delle buone osservazioni.” Fei si versò altro liquore e disse: “Dato che non posso catturarti e minacciare Jax, che ne dice se ti uccido e basta? Senza di te, tutti questi soldati precipiteranno nel caos. Prima che arrivino i rinforzi, potrò annientarli facilmente.”

“Anche se sono solo uno dei 136 figli dell’Imperatore Fuji, non sono così insignificante. Inoltre nemmeno mio padre l’Imperatore Fuji vorrebbe offendere il mio maestro. Perciò, se mi uccidesse, solleverebbe un vespaio. Allora, non solo la città delle Due Bandiere, ma anche Chambord verrà annientata. Alexander, sei una persona astuta. Sono sicuro che tu sappia già la posizione e l’identità del mio maestro. Non mi ucciderai, altrimenti l’avresti già fatto prima.”

“Sì! Sei come il culo di un drago, nessuno osa toccarti!” Rispose con carattere Fei.

Dopo aver guardato la luna dall’aura assassina, fissò il principe sorridente e gridò: “Hai ragione! Ho fatto le mie ricerche prima di venire qui e so tutto di te, incluso del tuo potente maestro e dei tuoi compagni. Che peccato! Se irritassi l’Imperatore Fuji e il tuo maestro, Zenit potrebbe sopportarne le conseguenze, ma Chambord no.”

“Ahahahah! Sembra che tu non sia leale alla famiglia reale di Zenit dopotutto! Molti generali pensavano che fossi molto leale nei confronti di Zenit, e si sbagliano tutti! Altrimenti non ti lasceresti sfuggire questa opportunità! Anche se Chambord venisse distrutta, correresti comunque il rischio e distruggeresti i 60.000 soldati di Jax se avessi dato la priorità a Zenit… Ahahah! Anche se sei stato sfortunato ad incontrarmi, sono stato fortunato io! Se avessi incontrato un pazzo lunatico completamente leale a Zenit, sarei stato già ucciso!”

Fairenton sembrava molto contento. Non era forte quanto Fei e aveva perso oggi sotto gli sguardi di decine di migliaia di persone. Tuttavia ogni sua insoddisfazione svanì dopo aver detto ciò che pensava.

“Ehi, sua altezza, devo ricordarti di non provocarmi. Non sono bravo a controllare le mie emozioni e potrei fare qualcosa di illogico quando mi arrabbio.” Fei si irritò, ma all’improvviso pensò ad una cosa e rise: “Ahah! Le razioni dei tuoi 60.000 soldati sono state tutte bruciate da me! Se non vi ritirate, i tuoi guerrieri moriranno di fame!”

Fairenton mostrò un’espressione imbarazzata che passò velocemente alla rabbia.

I rifornimenti di cibo erano molto preziosi per la gente di Jax ed erano state accumulate grazie al duro lavoro della sua gente. Un granello di riso era più prezioso di un pezzo d’oro delle stesse dimensioni nel deserto, così bruciare così tanto cibo era come infilzare il principe al petto e torcere la lama nelle sue interiora.

“Ah! Si è già fatto tardi, se continuiamo a chiacchierare, i nostri generali e comandanti potrebbero dare di matto. Inoltre non abbiamo molto in comune.” Fei si alzò e si stiracchiò. Ripose il resto del liquore nel suo inventario e suggerì: “Non assediare la città nei prossimi giorni. Altrimenti potrei fare altre cose cattive al tuo campo come avvelenare le vostre fonti d’acqua.

Fairenton impallidì.

Tuttavia, dopo averci pensato un po’, rise: “La città delle Due Bandiere e le mie truppe condividono la stessa falda acquifera. Se venisse avvelenata, verreste avvelenati anche voi! Ahah!”

“F**k!” Fei gridò qualcosa che Fairenton non capì.

Fei si era sentito esausto e stanco quando era a San Petersburg, ma per qualche motivo si sentiva molto rilassato parlando con questo principe nemico. Rispose: “Non preoccuparti, ho l’antidoto.”



