---
title: Capitolo 514 - Incidente nella tenuta del sindaco
pubDate: 2024-05-31T18:41:47.952Z
tags:
    - htk
---

Il solo posto in città strettamente sorvegliato era la tenuta del sindaco.

Dato che le due donne più importanti nella vita del re stavano riposando qui, tutti i maestri di Chambord eccetto Cech, che doveva organizzare le pattuglie e la difesa, stavano proteggendo questo luogo. Cinquanta cavalieri dello Zodiaco erano divisi in due gruppi e sorvegliavano la tenuta del sindaco ventiquattro ore su ventiquattro, e l’esperto numero uno in città, Frank Lampard, stava riposando alle porte del palazzo principale.

Perfino la gente ordinaria poteva sentire un intento omicida gelido provenire dalla tenuta.

Nel pomeriggio del quarto giorno, una figura magra apparì a cinquecento metri di distanza dalle porte del palazzo.

“Eh? Dovrebbe essere qui. Dato che è così ben protetto, devono stare proteggendo qualcuno o qualcosa. Umpf! Dev’essere la base del sovrano di Chambord! Ahah, dato che non è qui, ucciderò un bel po’ di persone per sfogare la mia rabbia! Scommetto che si incavolerà quando tornerà… Ahahah!”

Una luce feroce apparì negli occhi di quest’uomo. Mentre ripensava a ciò che il re di Chambord gli aveva fatto, si arrabbiò ancora di più.

Era Tony, il secondo discepolo dell’eremita della Montagna delle Nevi.

Dopo che lui e l’eremita avevano perso l’occasione di ottenere una Porta Elementale ed erano rimasti feriti, avevano subito lasciato il Palazzo Mitico per riprendersi. Dopotutto Tony si era fatto troppi nemici. Ora che erano arrivati nella città delle Due Bandiere usando i pozzi, si stavano riposando qui.

Per qualche motivo, l’eremita non lo aveva punito per il suo tradimento, gli aveva invece mostrato molto affetto e Tony era tornato a mostrare arroganza.

Inizialmente, l’eremita aveva pianificato di riposare nella città delle Due Bandiere prima che Fei tornasse e di andarsene subito dopo aver recuperato le forze. Avrebbe riportato Tony nella montagna e gli avrebbe detto di non causare altri guai.

Tuttavia, dopo due giorni di coltivazione monotona, Tony non si era potuto trattenere dall’uscire per strada per passare il tempo. Quando passò vicino alla tenuta del sindaco, aveva ripensato a cos’era successo e non aveva potuto trattenere il suo intento assassino.

<em>Whoosh!</em>

Tony superò velocemente i Cavalieri dello Zodiaco ed entrò nella tenuta del sindaco.

Anche se era debole come un insetto di fronte a Fei e sarebbe rimasto ferito perfino da una sua occhiata, il suo primo livello della Luna Nuova inferiore era divino di fronte a questi guerrieri stellari. In mezzo minuto aggirò facilmente le guardie e si avvicinò al palazzo principale.

All’improvviso un lampo color fulmine sfrecciò verso di lui.

“Me**a! Una trappola magica? Chi è stato? Chi ha messo così tante trappola magiche qui? Maledizione! Non le ho nemmeno viste!” A 400 metri dal palazzo principale, Tony rimase folgorato! Fumo fuoriuscì dalla sua bocca e i suoi arti si intorpidirono.

Non si aspettava che ci sarebbero state così tante trappole magiche qui. Non ne aveva nemmeno percepito la presenza nonostante fosse un membro d’élite di classe lunare!

Dopo che si era attivata una trappola, lo fecero anche le altre.

All’istante Tony ebbe la sensazione di essere in una tempesta di saette.

“Maledizione! Spaccatevi!” Tony attaccò e una scia di fuoco distrusse le reti di fulmini.

Tuttavia questa mossa lo espose all’istante.

Risuonarono sussulti e i Cavalieri dello Zodiaco e i maestri di Chambord si precipitarono subito da lui.

Queste trappole magiche erano state create da Fei ed erano potenti, ma ben nascoste. Coprivano quasi tutta l’area della tenuta, lasciando solo un percorso da attraversare. Qualunque estraneo sarebbe stato facilmente identificato.

“Chi è stato? Come osi intrufolarti nell’area ad accesso limitato della città delle Due Bandiere?” Un giovane biondo che indossava un abito bianco apparì sopra il palazzo. Avvolto da strati di energia del fuoco verdi, tre frecce apparirono sul suo arco mentre le incoccava. Stavano puntando i dardi verso Tony e gridò: “Riferisci la tua identità e arrenditi! Altrimenti verrai ucciso!”

Allo stesso tempo, molte persone apparirono attorno a lui.

Erano apparsi anche il guardiano Oleg, che era enorme e aveva una brutta cicatrice simile ad un centipede sulla fronte, Pierce e Drogba, che erano muscolosi e dall’aspetto duro, a bloccare il suo percorso.

Poi arrivò anche Frank Lampard alle porte del palazzo principale. Con l’enorme spada nera accanto a lui, emanava una pressione tale che Tony non osò dire nulla. Avvolto da saette, sembrava circa agli stadi intermedi delle nove stelle.

Tony adesso era un po’ nervoso, non si aspettava di venire scoperto così presto. Sapeva di aver sottovalutato i sottoposti del re di Chambord.

Tuttavia, la sua energia del fuoco stava bruciando aggressivamente attorno a lui, coprendone la faccia. Perciò non temeva di venire identificato da queste persone.

Si sarebbe ritirato così? Non era disposto a farlo! Dopo aver ripensato al fatto che il re di Chambord non sarebbe tornato così presto e che nessuno qui poteva sconfiggerlo, diventò più coraggioso. Usò la sua energia per cambiare la sua voce e disse con tono acuto: “Ahahah! Siete come un gruppo di cani e galline! Chiunque mi ostacolerà morirà!”

Prima che finisse di parlare, sfrecciò verso il palazzo principale.

“Vuoi morire?” Torres ringhiò mentre sparava le tre frecce. A disposizione triangolare, la formazione di frecce era così veloce che bloccò subito la via d’uscita di Tony emettendo sibili acuti.

Tony rise fragorosamente e mosse le dita tre volte.

<em>Bam! Bam! Bam!</em>

Le tre frecce esplosero e furono ridotte in polvere.

“Maledizione!” I maestri di Chambord rimasero scioccati.

Al sovrano piaceva Torres e questo giovane era uno dei guerrieri più talentuosi del gruppo. La sua arte del tiro con l’arco gli permetteva di uccidere nemici al di sopra del suo livello e la tecnica che aveva appena usato si chiamava le Tre Frecce della Trasformazione Divina! Era una tecnica che Fei gli aveva insegnato personalmente! Comprendeva quasi cento potenziali combinazioni e perfino guerrieri ad otto stelle si sarebbero ritirati di fronte ad essa. Tuttavia quest’uomo misterioso era riuscito a distruggerle prima che si trasformassero… La forza di questo intruso superava ogni loro immaginazione.

“Rimanete fermi… Onda d’Urto di Pile di Cadaveri!!!”

Il guardiano Oleg non troppo lontano gridò e le ossa del suo corpo crepitarono. Iniziò a tremare e i suoi pugni lasciarono due impronte nel terreno. Anche se non era successo nient’altro, Tony che era a circa 40 metri di distanza si sentì in pericolo. Un’energia potente si era precipitava verso di lui dal basso e stava puntando verso le sue gambe.

“Che tecnica strana!”

Pensò Tony mentre batteva i piedi per terra, un’energia del fuoco ancora più potente sfrecciò in avanti. Il terreno cominciò a tremare e le piastrelle di pietra verde furono scaraventate via. Presto si sollevò una nuvola di polvere che ridusse significativamente la visibilità nell’area.

Tuttavia poté solo bloccare gli attacchi per meno di tre secondi.

All’improvviso un’enorme ombra lo coprì dall’alto. Allo stesso tempo una scia di energia tagliente cercò di colpirlo.

Il cuore di Tony batté freneticamente e rafforzò le braccia con la sua energia da guerriero prima di scagliare un pugno.

<em>Boom!</em>

Pierce rimbalzò all’indietro come una palla di metallo e vomitò una boccata di sangue.

La differenza tra di loro era troppo vasta. Perciò Tony aveva smantellato facilmente il suo attacco al picco delle sei stelle.

Tuttavia Tony non si sentì così bene dopo. Presto si era reso conto che le tecniche del giovane biondo, del tipo grasso e l’energia invisibile dell’uomo dai capelli bianchi contenevano tutte un potere misterioso. Anche se questa energia era debole, la sua natura era illimitata come l’universo! Penetrava facilmente attraverso la sua energia del fuoco della Luna Nuova e lo ferì.

“Devo finire velocemente questa battaglia! Dato che queste persone sono molto nervose, dev’esserci qualcosa di prezioso lì. Devo distruggerlo e andarmene subito…” Dopo aver fatto questa decisione, Tony non nascose più la sua forza. Scatenò completamente la sua forza al primo livello della Luna Nuova inferiore e volò rapidamente verso il palazzo principale.



