---
title: Capitolo 564 - La città Kelun
pubDate: 2024-06-02T20:41:47.962Z
tags:
    - htk
---

Gli occhi del re si inumidirono.

<em>’Queste ragazze erano così pure e adorabile. Perché sono diventate tutte così dopo essere state a Chambord per un po’?’</em> Pensò.

Per quanto riguardava Gheed, Fei lo mandò via con un calcio.

“Sì.”

Dopo la sorpresa iniziale, la valchiria si calmò. Prese i fiori che Fei le aveva porto e annuì. Aveva detto una sola parola e sembrava fosse stata una decisione facile. Tuttavia la sua risposta si addiceva al suo stile.

Anche se Elena stava mostrando una facciata calma, Fei notò che stava schiacciando le rose che aveva tra le mani. Era così nervosa che non si era resa conto quanto li stava stringendo.

“Ah!!!!! Sei stata clemente con lui!” Le buone amiche di Elena la schernirono per come si era “arresa facilmente”.

“Ah, è così noioso. Ve l’ho detto; una ragazza sciocca come Elena risponderebbe subito di sì alla proposta di Fei. Non è affatto difficile e sarà solo uno spreco di tempo. Se avessi creduto più in me stesso, sarei facendo ricerche sulla terza incisione magica nella runa divina adesso.” Cain scosse la testa come se avesse già previsto tutto.

“Finalmente so perché sei così vecchio, ma ancora vergine.” Dichiarò con calma Akara.

“Eh… perché?!” Cain sputò una boccata di sangue.

“Prima di tutto, il tuo aspetto… Usando le parole di Fei, il tuo modo di presentarti è molto creativo e coraggioso. Tuttavia non è questo il fattore chiave. La ragione principale è che non sei interessante e non capisci l’amore!” Akara fu molto critica e feroce.

“Puff!” Cain si avvilì all’istante.

Fei invece afferrò la mano fredda di Elena.

Si era preparato a farlo da un po’ di tempo e voleva farle una grande sorpresa. Tuttavia l’atteggiamento calmo e composto della valchiria lo aveva deluso un po’. Però d’altra parte Elena era sempre stata così. Fei sarebbe dovuto essere contento di averla colta in un raro momento di sorpresa.

Elena era così; non gli aveva nemmeno fatto domande come: “E Angela?”

La sua semplice risposta “sì” mostrava la sua fiducia. Quella parola mostrava più determinazione e fiducia di qualunque altra cosa. Quando Fei sentì quella risposta, percepì anche la fermezza della decisione di questa valchiria pura e splendida.

…..

Quando Fei uscì dal mondo di Diablo, sentì un entusiasmo senza precedenti e anche un po’ di rilassamento.

Si era impegnato molto per fare questa proposta di matrimonio; era ben pianificata ed era un modo per Fei per compensarla. Dopotutto Elena aveva un passato più duro e lo aveva accompagnato in ogni genere di situazione pericoloso. In un certo senso aveva offerto e rischiato di più.

Chiunque di buon umore si sarebbe sentito meravigliosamente.

Perciò Fei si fece la migliore dormita che aveva avuto da quando era capitato in questo mondo. Si svegliò perfino tardi! Non era mai accaduto prima! Quando sbadigliò e uscì dalla tenda, il sole era già in alto nel cielo. Le truppe di Chambord erano in ritardo rispetto alla tabella di marcia.

A mezzogiorno, finalmente entrarono nel territorio di Chambord.

Tecnicamente era il nuovo territorio di Chambord.

Grazie all’eccellente dimostrazione di forza di Fei durante la competizione tra regni affiliati a San Petersburg, Chambord era passata dal sesto al primo livello. Ogni piccolo paese affiliato come quello della Pietranera, Chishui e Laisi erano stati dati tutti in ricompensa a Chambord. Così il suo territorio era aumentato di più di cinque volte.

Al momento le truppe si trovavano nel territorio che apparteneva al regno Pietranera.

L’espansione di un paese era desiderabile, ma il problema della gestione di un’area così ampia era problematica per i ministri e i capi di Chambord.

Il regno all’improvviso aveva ottenuto così tanta terra e cittadini; non c’erano abbastanza risorse umane per gestire tutto questo. Il suocero di Fei, Bast, e il capo militare, Brook, avevano mandato diverse lettere a Fei per fare rapporto riguardo a questo problema, ma la risposta del sovrano era stata stuprata. Dato che era abituato ad essere spensierato, aveva detto loro di fare ciò che pensavano fosse appropriato.

Perciò non era sicuro se i due avessero risolto questo problema o no.

Anche se a Fei piaceva rimanere spensierato, non era un sovrano irresponsabile. Voleva osservare il regno nel modo più realistico possibile, così le truppe rallentarono il passo una volta entrate nel territorio di Chambord, dando l’occasione di osservare tutto al sovrano.

Ciò che gli diede soddisfazione era non aver trovato alcun disordine.

Prima del tramonto, le truppe arrivarono alla periferia di una città.

…..

Questa Kelun era un'ordinaria città di contadini.

Faceva parte del vecchio regno di quarto livello Pietranera.

Tre mesi fa, il sovrano di Chambord aveva mostrato il suo potere a San Petersburg e si era fatto un nome, mentre il regno Pietranera aveva avuto un rendimento inferiore al previsto. Così la famiglia reale aveva perso il suo titolo e il loro intero paese era stato dato in ricompensa a Chambord. Così naturalmente Kelun era diventata parte di Chambord.

Ai contadini ordinari che vivevano qui da anni non importava molto di questo cambio di gestione.

Dopotutto stavano lottando per sopravvivere. Invece di curarsi di chi governava sulla città, si preoccupavano di accumulare abbastanza semi di grano in primavera, se avessero potuto affittare terra con successo dai proprietari terrieri e se avessero avuto la possibilità di pagare meno tasse. Questi fattori influenzavano molto di più le loro vite.

Erano circa le sette del pomeriggio e il sole era tramontato. Nuvole di nebbia iniziarono ad avvolgere la città e i versi di cani e galline riecheggiavano nell’area.

I contadini che si occupavano di piantare i semi in primavera si erano radunati nella sola locanda in città. Erano seduti in gruppi mentre aspettavano che l’unico nobile in città annunciasse le novità riguardo alle tasse e agli affitti della terra.

Questa locanda era un po’ vecchia e non era mantenuta troppo bene. Tuttavia era l’unico luogo di svago in città e a volte veniva usato come una temporanea sala riunioni.

La porta di legno della locanda cigolò continuamente mentre veniva aperta e chiusa ripetutamente.

Sempre più uomini bruni e magri entrarono nella locanda. Indossavano abiti ruvidi e stivali neri laceri, e mostravano espressioni piene di amarezza. Salutarono i loro amici e si sedettero nei posti disponibili.

L’unico nobile in città, il signor Babel, aveva riferito a tutti quale sarebbe stato il piano di distribuzione dei semi per l’imminente primavera e il nuovo sistema di tassazione. Perciò ogni capofamiglia si era radunato qui e stava aspettando il signor Babel; le loro espressioni erano scontente perché sapevano che il nobile avrebbe colto questa occasione per estorcere il più possibile soldi da loro.

<em>Squeak!</em>

La vecchia porta di legno si aprì ed entrò un uomo biondo simile ad una guardia. Sembrava giovane e brandiva un arco dalla forma strana. Dietro di lui c’erano due bei giovani dai lunghi capelli neri.

Il loro aspetto attirò subito l’attenzione della gente.

Queste persone dall’aspetto raffinato non appartenevano a questa città, era chiaro che provenivano da un altro posto. Anche se Kelun era remota, passavano di frequente carovane di mercanti e gruppi di mercenari. Perciò non era insolito vedere estranei. Tuttavia queste tre persone erano troppo belle e la folla nella locanda rimase sbalordita.

Dietro queste tre persone, c’era un giovane con i capelli castani corti e un cavaliere basso dai capelli bianchi.

Queste persone si guardarono attorno e trovarono un posto dove sedersi a destra della finestra.



