---
title: Capitolo 638 - Ritorno nel quartiere povero
pubDate: 2024-06-05T22:41:47.974Z
tags:
    - htk
---

Danielle era solo una debole guerriera in un insignificante gruppo di mercenari. La sua vita si poteva spegnere da un momento all’altro come debole luce di candela.

Tuttavia, per via di un’occasione particolare che aveva colto poco tempo fa, la sua forza era aumentata drasticamente ed era diventata una guerriera ad una stella.

Questo improvviso cambiamento aveva influenzato la sua vita. In quanto guerriera ad una stella che aveva meno di diciotto anni, la sua forza era discreta e si era rivelata abbastanza qualificata da potersi unire ad un gruppo di mercenari di livello intermedio nella Porta delle Sorgenti Termali.

Anche se aveva dovuto completare missioni e affrontare pericoli, avrebbe potuto accumulare un po’ di soldi e non si sarebbe dovuta preoccupare di non avere soldi per il cibo e il vestiario.

A differenza della maggior parte dei mercenari che danzavano sull’orlo della morte, era una ragazza di bell’aspetto.

La bellezza era una caratteristica desiderata da ogni ragazza, ma non era positivo per il suo mestiere.

Il suo aspetto causava molti problemi inutili.

Stranamente il suo aspetto era ordinario e monotono prima di diventare una guerriera ad una stella. Allora era magra e la sua pelle era scura, era un po’ sporca e aveva dovuto lottare per la sopravvivenza con armi in mano proprio come gli uomini. La pressione crudele l’aveva costretta a concentrarsi su ciò che era necessario e non aveva avuto il tempo di preoccuparsi del suo aspetto. In effetti a volte si dimenticava di essere una ragazza.

Tuttavia, dopo quell’esperienza speciale, era diventata una guerriera ad una stella e si era trasformata. Grazie al nutrimento dell’energia, da un brutto anatroccolo era diventata uno splendido cigno. Quell’aspetto da maschiaccio feroce si era trasformato in una splendida ragazza.

Questa bellezza le aveva portato molti guai.

Ad esempio, veniva fissata dalla gente attorno a lei e i suoi compagni di squadra la provocavano e avevano cercato di portarsela a letto.

Alla fine aveva dovuto portare una brutta maschera di ferro nero per coprirsi il viso.

Anche se la sua situazione era migliorata, Danielle aveva comunque scelto di stare nel quartiere povero della Porta delle Sorgenti Termali.

Erano avvenuti molti eventi commoventi qui e le avevano portato calore nella sua vita grigia e priva d’emozione. Ogni volta che ci ripensava, avrebbe sorriso istintivamente.

Tuttavia… Quegli omicidi spietati e le fiamme terribili avevano divorato ogni bel ricordo, distrutto tutto e le avevano anche portato via quella persona cara poco più di sei mesi fa.

Danielle aveva scelto di rimanere nel quartiere povero e vivere dove stava un tempo. Proprio come quella persona morta circa sei mesi fa, stava proteggendo più di venti bambini poveri ed era diventata l’unica colonna portante di quei ragazzini in questo mondo freddo.

“Ahah, state fermi! Raddrizzate la schiena, fissate di fronte a voi e scagliate pugni veloci!” Disse Danielle mentre sorrideva e annuiva.

La splendida luce del mattino brillava tra le pile di spazzature e illuminava questo piccolo cortile che poteva essere considerato pulito e organizzato. Più di una decina di bambini dai sei agli otto anni si stavano allenando a tirare pugni con impegno. Anche se sembravano ancora immaturi, mostravano un atteggiamento serio. Mentre gridavano e si allenavano, sudore colava giù per le loro fronti.

Non troppo lontano, un po’ di bambine stavano raccogliendo oggetti utilizzabili dalle pile di spazzatura, inclusi gli avanzi che erano ancora commestibili.

In questo quartiere povero pieno di violenza, assassini, furti e cattivi odori, questo piccolo cortile pareva un paradiso puro e sicuro. Sotto la luce del sole dorata, le risate dei bambini facevano svanire il gelo del mattino presto, e questo mondo sporco e freddo diventava animato ed energico.

Danielle, che indossava ancora un’armatura color rosso chiaro piena di squarci sembrava una scultura perfetta. Ora aveva abbassato la guardia.

Non portava quella brutta maschera di ferro nera e sorrideva. Mentre guardava questi ragazzini, ripensò ad otto anni fa. Anche allora c’era un gruppo di bambini, era una di loro ed era la ragazza più grande…

All’improvviso Danielle sentì’ qualcosa e si accigliò.

Batté piano le mani e i bambini tornarono correndo nella casa di pietra in un angolo del cortile come talpe spaventate. Quel colpo probabilmente era un segnale e i ragazzini cominciarono a guardare attraverso le fessure delle porte e delle finestre con espressioni spaventate.

Risuonò una serie di passi rapidi.

Una squadra di soldati della legione del Vento Rapido era apparsa all’improvviso da dietro una pila di spazzatura ed era entrata circondando un po’ di giovani vestiti in modo appariscente. Gridavano con ferocia e sembravano ostili.

Danielle si accigliò, le venne in mente qualcosa e indossò la maschera di ferro nera.

Sui volti dei soldati e dei giovani notò un’espressione con cui era molto familiare ed ebbe l’impulso di vomitare.

…..

“Anche se sono passati più di sei mesi, sembra che questo posto non sia cambiato.” Inzagi avanzò lentamente a bordo del suo cavallo nero ben addestrato insieme ai suoi quattro compagni e provò un po’ di nostalgia.


Tutto ciò che poteva vedere era spazzatura marcia e piccole fosse piene di liquido nero puzzolente. Non c’erano molti passanti e chi passava di qui sembrava freddo e dall’espressione impassibile. Un po’ di prostitute poco vestite stavano cercando di attirare clienti mentre rabbrividivano sotto il vento freddo, cani e gatti selvatici lottavano per cadaveri mezzi marci tra le pile di spazzatura mentre gruppi di topi correvano in giro.

Non era cambiato nulla.

“Sotto la pessima gestione della famiglia Tolemy, gli ufficiali si sono già dimenticati di questo quartiere povero. Come possono i nobili e le figure influenti che tengono le loro feste attorno ai falò ricordarsi di questo posto dove non hanno mai messo piede.” Il più giovane tra i cinque, che sembrava avere quindici anni, Michael Owen, disse con rabbia: “In confronto a Chambord, questo è un inferno! Se il re Alexander governasse questa città, andrebbe molto meglio.”

Mentre parlava, i suoi capelli biondi brillavano sotto la luce del sole.

Gli altri tre giovani dietro di lui rimasero in silenzio.

Ciò che era successo circa sei mesi fa li aveva riempiti di odio ed emanarono intento omicida. Avevano aspettato questo momento da almeno 217 giorni.

Una volta visitato il posto dove un tempo vivevano lo zio York e i loro altri amici, l’avrebbero fatta pagare a quegli assassini!

C’erano quasi!

Si stavano avvicinando al posto dove vivevano prima.

Mentre provavano una tristezza indescrivibile e si riempirono di solennità, sentirono una risata arrogante provenire dalla loro vecchia casa.

“Ahahah! Sei una ragazza ribelle. Cosa ne pensi? Credi davvero che la tua forza ad una stella possa salvarti? Ahahah, mi vuoi colpire? Non ti ho catturato ora? Blocca la sua energia da guerriera e legala! Eheheh, mi godrò questo bocconcino ribelle proprio di fronte a quei ragazzini! Ahah! Mi farò questa mercenaria ad una stella! Ahahah!”

Inzagi e i suoi quattro compagni si scambiarono subito delle occhiate e le mani con cui tenevano le redini tremarono.

Questa voce era fin troppo familiare per loro.

Negli ultimi 217 giorni, ciò che li aveva tenuti motivati ogni secondo era proprio questa voce! L’odio che provavano nei confronti di quell’uomo li aveva spinti a coltivare e ad allenarsi duramente anche quando erano stremati.

Non si aspettavano di incontrare il loro più grande nemico in questo posto molto speciale per loro. Era il luogo in cui erano cresciuti e dove avevano fatto belle esperienze, ma era anche il posto dove lo zio York e molti dei loro amici erano stati uccisi.

Inzagi diede una lieve pacca al suo cavallo nero.

In quel momento era il più calmo.

Senza fare rumore, diede un segnale ai suoi compagni e si diresse verso la voce.



