---
title: Capitolo 665 - Che Ingiustizia?
pubDate: 2024-06-07T01:41:47.979Z
tags:
    - htk
---

Le persone più intelligenti nelle aree VIP pensarono ad una possibilità e cambiarono espressione.

In quel momento, perfino un idiota avrebbe capito che il principe Simon di Marse stava cercando di trovare una scusa per attaccare il sovrano di Chambord e che fosse un piano preparato in anticipo.

Farsi avanti in questo momento critico con una richiesta ridicola mandava un chiaro messaggio!

Era una richiesta imprudente disattivare la formazione di livello proibito ed era chiaro che il principe Simon stesse cercando una scusa per attaccare.

L’atmosfera divenne tesa.

Diversi maestri del gruppo del Cavallo Bianco e dell’impero Marse avevano espresso la loro ostilità e la situazione non era semplice come sembrava.

Questo matrimonio non sarebbe filato liscio.

….

I tre esperti dell’impero Marse avanzarono silenziosamente senza dire una parola e le loro potenti aure si diffusero attorno con fare spietato.

“Ahahah! Apri subito questa formazione magica! Altrimenti darò loro l’ordine di uccidere tutti qui! Umpf! Appartenete solo ad un piccolo regno affiliato! Come osate ignorare la richiesta di un principe? Se non vi darò una lezione, non capireste mai la differenza che c’è tra un colpo di fortuna e vera potenza!” Disse con orgoglio il principe Simon. Indicava i Chambordiani con un’espressione chiaramente derisoria.

<em>’Due dei vostri membri d’élite di classe lunare sono già occupati! Come può un piccolo regno affiliato avere altri guerrieri simili?’</em> Pensò.

Molti ospiti erano della stessa idea.

Tuttavia, proprio quando la gente pensò che Chambord fosse in enorme svantaggio, accadde di nuovo qualcosa di scioccante.

“Umpf! Bastardi spudorati! Non siete nemmeno così potenti! L’Impero Marse non è nemmeno un granché?” Risuonò un sogghigno dall’area settentrionale della piazza e tre persone si fecero avanti.

Si misero di fronte ai cento poliziotti e al capo dei ministri Bast come un enorme muro. Le aure potenti dei tre guerrieri di Marse si infransero come onde su enormi barriere coralline.

“Altri tre membri d’élite di classe lunare? È impossibile!” Gridò qualcuno scioccato.

“Impossibile!” Questa parola era stata usata più di quattro volte in meno di mezz’ora!

Ogni volta che la situazione sembrava disperata, Chambord avrebbe creato un miracolo!

Uno dei tre esperti di Chambord aveva capelli color argento corti ed era robusto, dando una sensazione soffocante. Avvolto da fiamme dorate d’energia, la sua aura suggeriva a tutti lo stadio in cui era senza che dovesse nemmeno volare.

Uno degli altri maestri aveva i capelli corti ed era magro e alto. Le braccia gli arrivavano alle ginocchia e il suo viso era un po’ bianco nonostante i suoi occhi brillanti e simili a quelli di un’aquila. L’ultima persona era un po’ più bassa e sembrava essere sulla ventina. Dava la sensazione che sarebbe scomparsa nell’aria un momento dopo da quanto era agile.

“Sono i signori Pierce, Cech e Robbin!”

I chambordiani fuori dalla formazione magica si entusiasmarono. Riconobbero all’istante i tre! Questi guerrieri erano così deboli in passato, ma erano diventati così potenti grazie alle cure del loro re!

Gli estranei che avevano fatto ricerche su Chambord persero temporaneamente la parola.

Il secondo principe Dominguez di Zenit accidentalmente strizzò un po’ troppo Oka, il cagnolino invalido, facendolo abbaiare forte.

“Pierce! Il guardiano della montagna dorata del Capricorno! Il cavaliere dello Zodiaco del Capricorno!”

Pierce aveva imparato come vantarsi dal suo re, così si mise nella posa più appariscente e dichiarò lentamente la sua identità enfatizzando ogni parola. Posò il suo sguardo tagliente su uno dei tre guerrieri di Marse e fece subito uno scatto avanti lanciando un pugno.

In quel momento, una nuvola di fiamme blu apparì all’improvviso nella piazza.

Un secondo dopo, il pubblico vide qualcosa di inimmaginabile!

Pierce e questo membro d’élite di classe lunare di Marse furono avvolti da un mezzo quadrato del diametro di venti metri. Il suolo all’interno rivelò una stella a sei punti in cui brillarono varie rune misteriose che costruirono un muro lucente.

<em>Bam! Bam! Bam! Bam! Bam!

Boom! Boom! Boom! Boom! Boom!</em>

I due membri d’élite di classe lunare si scontrarono più di cento volte in quel breve lasso di tempo ed energia tagliente che poteva trapassare montagne si riversò in ogni direzione. Tuttavia queste onde d’urto scomparirono all’istante non appena si scontrarono con il muro blu chiaro, senza nemmeno causare un’increspatura su di esso.

<em>’U… un’altra formazione magica di livello proibito?’</em> Pensò la gente.

“No! Questo… è un sigillo di battaglia! È un sigillo di battaglia del dio dell’acqua! Maledizione! Come ha fatto Chambord a mettere le mani su questo tipo di formazione magica?” Il Pirata della Guerra Mellberg reagì per primo.

Anche se era molto esperto, sussultò scioccato. Era sufficiente a dimostrare quanto era unica e potente questa formazione.

Solo i veri maestri conoscevano le capacità dei sigilli di battaglia.

Mellberg mostrò un’espressione scontenta e per la prima volta iniziò perfino a dubitare dell’operazione di stasera.

Non riusciva a capire quali fossero i limiti del regno di Chambord e del loro sovrano.

Allo stesso tempo, altre due nuvole di fiamme blu apparirono.

Gli altri due membri d’élite di classe lunare di Marse avevano incontrato i loro avversari e non avevano modo di nascondersi.

Prima che potessero fuggire, il sigillo di battaglia del dio dell’acqua li bloccò all’improvviso, rendendoli incapaci di coordinarsi gli uni con gli altri. Non avevano altra scelta se non affrontare direttamente i guerrieri di Chambord.

“Il Guardiano della montagna dorata dello Scorpione! Il cavaliere dello Zodiaco dello Scorpione, Cech!”

“Il Guardiano della montagna dorata della Libra! Il cavaliere dello Zodiaco della Libra, Robbin!”

Risuonarono due grida nei Sigilli di Battaglia del Dio dell’Acqua e i due esperti di Chambord attaccarono allo stesso tempo. L’energia dell’elemento metallico e quella del vento brillarono, e usarono le loro tecniche più potenti.

Riecheggiarono forti esplosioni in piazza nelle tre barriere.

Le onde d’urto terrificanti si espansero come tsunami e coprirono perfino le figure dei sei maestri. Anche se i muri di luce creati dalle formazioni bloccarono la maggior parte dell’energia, gli ospiti in piazza potevano percepire quanto erano violente le battaglie.

La maggior parte degli ospiti non aveva mai assistito a scontri mortali tra membri d’élite di classe lunare ed erano davvero entusiasti. I guerrieri stellari concentrarono tutta la loro attenzione sulle tre battaglie, cercando di esaminare ogni dettaglio. Forse una mossa o un certo momento poteva ispirarli e aiutarli ad avanzare di livello.

Nel frattempo, sulla piattaforma a nove piani, il sovrano Alexander e le sue splendide fidanzate salirono per le scale con calma e noncuranza. Mentre i loro abiti svolazzavano al vento, procedettero impassibili come divinità. Ora nessuno stava prestando loro attenzione per via delle battaglie in corso e mancavano solo quattro piani alla fine del percorso.

Un qualunque altro re sarebbe stato spaventato a morte dalle minacce del gruppo di cavalieri del Cavallo del Vento e dell’impero Marse.

Tuttavia nulla di tutto questo spinse il sovrano di Chambord a voltarsi e a degnarli della sua attenzione.

“Umpf! Re di Chambord, non sei un po’ arrogante? Il capogruppo Mellberg e il principe Simon ti hanno fatto delle domande, ma li hai ignorati completamente… Credi davvero che nessuno potrebbe tenerti testa dato che questo è il tuo territorio?” Un’altra persona nell’area VIP si fece avanti.

Era il principe Sarke dell’impero Maze e c’erano tre esperti dietro di lui.

Erano gli stessi atteggiamenti, provocazioni e scuse. La maggior parte della gente non si aspettava che il principe Sark di Maze avrebbe provocato Chambord come aveva fatto Simon. Era chiaro che stesse rappresentando la volontà del suo paese.

<em>’Come mai il regno di Chambord ha provocato così tante persone?</em>’ Pensarono in molti. Sembrava che l’evento di stasera stesse prendendo una piega imprevedibile e spaventosa quando accadde qualcosa.

<em>Bam!</em>

Una persona cadde dal cielo e precipitò a terra.

Era il primo membro d’élite lunare di Chambord che si era fatto avanti, Drogba, e il suo corpo muscoloso era pieno di ferite profonde. Il sangue scorreva costantemente, macchiando metà del suo corpo. Mentre era chinato su un ginocchio e si stava sorreggendo usando il braccio destro, il suo sangue macchiò il terreno sotto di lui.

<em>’Sembra… che Drogba sia stato sconfitto?’</em> Pensò la gente.

Proprio mentre la folla pensò che Chambord avesse perso la prima battaglia, un’altra persona precipitò a terra come una meteora, sollevando polvere e frammenti di pietra. Questa figura non si mosse più dopo che era caduta.

Era il Dio Assassino Rancoroso, il famoso membro d’élite di classe lunare del gruppo di mercenari del Cavallo del Vento.

Questo famoso macellaio adesso… era morto!

Le espressioni della gente si irrigidirono!

Mellberg spalancò gli occhi, incredulo! Elm era uno dei suoi sottoposti più fidato ed era il suo braccio destro. Era un esperto che aveva superato migliaia di battaglie, ma era morto qui a Chambord?

Il tirannico principe Sark di Maze sentì un brivido e aprì la bocca senza poter proferire parola.

“Bleah!” Drogba, si alzò lentamente e si asciugò il sangue dal volto. Con uno sguardo ancora combattivo, sputò una boccata di saliva mista a sangue e sogghignò come una bestia feroce.

“Fare giustizia? Chi? Voi? Fot****mente ridicolo! Dov’è la giustizia? Che giustizia? Ditemelo ca**o!”



