---
title: Capitolo 705 - Capitano Sparrow e Capitano Barbossa (seconda parte)
pubDate: 2024-06-08T17:43:07.722Z
tags:
    - htk
---

Fei non si arrabbiò, con un’espressione gentile disse: “È semplice, se non mi ascolterete, morirete!”

Entrambi i capi del gruppo di schiavi chiusero la bocca e si spaventarono un po’. Erano rimasti rinchiusi nel fondo della Xuan’ge per molti anni e avevano assistito a molte battaglie.

Avevano buone capacità di valutazione e potevano capire che questo giovane non stava scherzando. Se avessero resistito ulteriormente, sarebbero finiti come quei comandanti di Ormond appena uccisi.

“La ringrazio sua maestà! D’ora in avanti il mio nome sarà Jack Sparrow. È un ottimo nome! Lo adoro!” Disse l’uomo con la bandana rossa con un brillante sorriso, ma i suoi occhi stavano roteando.

“Allora il mio nome sarà Hector Barbossa! Ahahah! Lo schiavo della nave Barbossa! Ahahah!” Anche l’uomo con la gamba di metallo diventò più adulante.

Fei aveva fatto molte esperienze, così poteva capire che queste persone non erano sincere. Anche se era un po’ deluso dato che la sua aura maestosa non poteva domare queste due persone arroganti, sapeva che sarebbe stato difficile.

Fece segno di afferrare qualcosa con una mano e scie di fiamme dorate si dispersero nell’area.

Non appena lo fece, i due schizzarono fuori dalla porta come fulmini! Erano estremamente veloci.

Erano rapidi, ma Robbin lo fu ancora di più!

Come una raffica di vento, Robbin apparì di fronte alla porta della stazione di controllo e scagliò diversi coltelli di energia verso i due.

Anche se erano astuti, non potevano resistere all’energia dell’attacco, così dovettero ritirarsi.

L’energia dei coltelli continuò ad avanzare, costringendoli ad arretrare ulteriormente.

Quando furono costretti a schiacciarsi contro il muro senza avere modo di nascondersi, quell’energia scomparì ad un metro di distanza come se non fosse mai esistita.

I due uomini rimasero sbalorditi e si resero conto che questo guerriero magro era molto più potente di loro. Se avesse voluto ucciderli, avrebbe potuto farlo facilmente.

“Maledetti! Sua maestà Alexander è interessato a voi e dovreste esserne contenti! Come osate provare a scappare? Volete morire?” Robbin era arrabbiato e si riempì di intento omicida. Era scontento di questi schiavi egoisti e feroci. Se il sovrano non avesse mostrato interesse nei loro confronti, li avrebbe già ridotti in pile di carne.

Sparrow e Barbossa capirono di non potere scappare, così si accovacciarono e non si mossero più.


Fei sorrise e non disse altro.

Non gli piacevano questi schiavi feroci e animaleschi. Anche se non li avesse uccisi, li avrebbe comunque espulsi dal suo paese. Tuttavia i loro due capi erano troppo simili al capitano Sparrow e al capitano Barbossa dei Pirati dei Caraibi. Non solo, anche il loro modo di parlare, la loro personalità e i loro comportamenti erano quasi tutti identici!

Dato che erano due persone uniche, il sovrano non se le sarebbe lasciate scappare visto che aveva l’abitudine di rendere questo mondo un po’ più simile a quello in cui abitava precedentemente.

“Eh… Umh…” Mentre Fei stava riflettendo, Jack gli fece l’occhiolino per attirare la sua attenzione e indicò lo schermo magico.

“Eh… sua maestà. Il suo servo leale Jack deve ricordarle che la Xuan’ge sta per precipitare. Se non ci permetterà di prendere il controllo di questa Xuan’ge, sarà distrutta e moriremo tutti.” Disse balbettando un po’.

Tutti spostarono gli occhi verso lo schermo magico.

Proprio come aveva detto Sparrow, gli edifici e la gente in basso stavano diventando sempre più delineati. La Xuan’ge era arrivata a soli 300 metri di distanza da terra.

