---
title: Capitolo 780 - Crudeli Uccisioni
pubDate: 2025-07-10T14:56:48.376Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Dopo aver identificato Fei, gli altri tre maestri della Tribù del Mare non osarono rimanere e tentarono di fuggire.


Fei aveva ormai un'idea approssimativa della situazione.


Perciò, invece di uccidere questi tre maestri della Tribù del Mare, allungò una mano verso il cielo, e rilasciò fiamme dorate di energia. Una forza invisibile quasi compresse l’aria e congelò il tempo.


I tre maestri della Tribù del Mare, che si erano trasformati in frecce di luce, rimasero bloccati a mezz’aria. Non potevano muoversi minimamente nelle loro pose di fuga e le espressioni terrorizzate, sembravano ragni intrappolati nell’ambra!


Poi, Fei ritrasse le mani.


Con un sussulto, i tre maestri della Tribù del Mare atterrarono al suolo, proprio davanti a Fei.


Fei rovesciò le mani e le posò sulla testa del guerriero balena. Un flusso di energia dorata irruppe immediatamente nel corpo del guerriero, e il sovrano comprese rapidamente la struttura fisica di questa creatura violenta e come l’energia circolasse nel suo corpo.


Dopo che bloccò alcuni canali critici simili alle connessioni d’energia di un guerriero umano, il guerriero balena perse all’istante le forze e crollò a terra.


Il re non si fermò qui. Con un gesto della mano, attirò a sé un altro maestro della Tribù del Mare. Questa volta, un’enorme quantità di energia spirituale si riversò nel cervello del guerriero squalo. La tecnica di ricerca spirituale registrata in quella misteriosa pergamena viola si attivò, e Fei iniziò a leggere senza pietà i ricordi della creatura.


Era la prima volta che Fei utilizzava questa crudele tecnica. Non aveva mai pensato di ricorrere a un metodo così spietato prima d’ora.


Non gli era venuto in mente di utilizzarla nemmeno durante le battaglie contro i leoniani e gli ormondiani.


Tuttavia, le azioni sanguinarie e disumane della Tribù del Mare lo avevano fatto infuriare, così non provava più nessuna pietà per queste creature che consideravano gli umani come cibo. Perciò, utilizzò la tecnica di ricerca spirituale senza remore.


A poco a poco, l’espressione di Fei cambiò più volte, e presto rimase profondamente sorpreso.


Dopo un po’, sospirò e ritrasse la mano dalla fronte del guerriero squalo.


Non appena Fei lo rilasciò, il mostro squalo cadde a terra, privo di energia vitale. Era l’effetto collaterale più grave; il cervello e l’anima del guerriero erano stati danneggiati, e morì all’istante.


"Sei un demonio! Un demonio spaventoso! Il Dio del Mare ti maledirà! La tua anima brucerà nella lava degli abissi marini! Sarai torturato per l’eternità!" Il guerriero balena a terra, avendo visto cosa era successo al suo compagno, ruggì e lo maledisse furiosamente.


Fei lo ignorò completamente.


Il re fece un cenno con la mano e attirò a sé l’altro guerriero squalo.


Questa volta, Fei non utilizzò subito la tecnica di ricerca spirituale per leggere i suoi ricordi. Invece, iniettò una scintilla di energia nel suo corpo, studiandone la struttura fisica e i canali d’energia.


Come previsto, le diverse specie e clan della Tribù del Mare avevano strutture corporee differenti.


Tuttavia, i loro poteri fondamentali erano gli stessi.


Era un potere simile agli elementi dell’acqua; ecco perché Fei aveva pensato che i maestri della Tribù del Mare coltivassero energia marziale o magica di tipo acquatico.
Anche se era simile, era un sistema fondamentalmente diverso.


Dopo aver letto i ricordi del guerriero squalo, Fei aveva saputo che i membri della Tribù del Mare chiamavano questo potere "Forza del Mare". Credevano fosse l’energia più suprema al mondo. Una volta coltivata a livelli elevati, diventava terrificante!


Inoltre, negli oceani esistevano decine di migliaia di clan nella Tribù del Mare.


Contrariamente a quanto molti pensavano, la Tribù del Mare non era divisa per specie e clan, ma per posizioni geografiche.


Prendendo come esempio la Tribù del Mare del Mare della Fragranza, era governata dalle sirene e controllavano più di dieci clan, tra cui quello degli squali, delle balene e dei cavallucci marini.


Sebbene le diverse specie avessero strutture corporee differenti, possedevano talenti simili ed erano in grado di coltivare la Forza del Mare, l’unica energia utilizzabile dalla loro tribù.  


L’unica differenza era che alcuni clan di alto livello avevano membri più abili nella coltivazione, mentre i clan inferiori erano molto meno dotati.


Dopo aver compreso la struttura corporea del guerriero squalo, Fei ritrasse la sua energia e utilizzò nuovamente la tecnica di ricerca spirituale, iniziando a leggere i ricordi della creatura per ottenere ulteriori informazioni.


"Demone! Diavolo! Umano crudele! Devi essere un demone venuto dall’inferno e dall’abisso!" Il guerriero balena, a terra, si dibatteva e lo malediceva furiosamente. Sapeva di essere spacciato e voleva provocare Fei per ottenere una morte più rapida e indolore.


Bam!


Dopo che anche il secondo guerriero squalo subì quella crudele tecnica di ricerca spirituale, cadde al suolo privo forze. Anche se non era perito all’istante, il suo corpo continuava a contorcersi. Il cervello danneggiato gli aveva fatto perdere i sensi, ma il corpo continuava a tremare, mostrando quanto stava morendo dolorosamente.


"Sua Maestà!"


"Preside!"


In quel momento, i tre studenti universitari arrivarono di corsa.


Louise, Pato e Oscar sembravano ansiosi. Avevano seguito Fei il più rapidamente possibile, seguendo le tracce delle battaglie a terra. Quando arrivarono, lo scontro era già concluso. Ciò che li rese felici fu che c’era un sopravvissuto, un ragazzo della loro età.


"È così magro… è malato?" Mormorò dopo un po’ Louise dopo aver fissato il ragazzo dall’aspetto composto.


"Che peccato… quei crudeli membri della Tribù del Mare gli hanno portato via tutti i suoi cari…" Oscar, essendo un orfano, provò compassione per il ragazzo dagli occhi chiusi.


"Salve, mi chiamo Dessler." Il ragazzo lasciò andare la camicia di Fei e uscì dall’ombra della valle. Era lento, ma il sorriso sul suo volto era caldo, come una brezza gentile. I tre studenti si affezionarono subito a lui.


Con gli occhi chiusi, il ragazzo tese una mano verso di loro.


Questo fu il primo incontro tra il futuro cavaliere dello Zodiaco più potente di Chambord, il più vicino al regno degli dei, e i suoi coetanei.


Questo momento non fu documentato nei libri di storia.


In quell’istante, il sole tramontò all’orizzonte e l’oscurità avvolse la terra.


