---
title: Capitolo 783 - Il Genio Maledetto (seconda parte)
pubDate: 2025-07-17T14:10:02.141Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda ,
sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Tutti sull’isola si prendevano cura di me e cercavano di esaudire ogni mia richiesta. Lo zio Belletti provò ogni metodo possibile, sacrificando molto, per aiutarmi a sbloccare i miei canali energetici e permettermi di coltivare… ma ogni tentativo fallì.”


“Per un periodo, fui disperato e depresso.”


“Impiegai dieci anni per calmarmi e accettare la maledizione che gli dèi mi avevano inflitto.”


“Poi, ne usai altri quattro per comprendere il mondo intorno a me.”


“In quattordici anni di vita, queste sono le uniche due cose che ho fatto. Forse ad altri sarebbe bastato un anno, o anche meno.”


“A poco a poco, imparai a percepire gioie che gli altri non potevano cogliere e scoprii cose che nessun altro notava. Ora riesco persino a catturare quei brevi lampi di luce che appaiono nel mio mondo oscuro.”


“Tutti dicevano che ero un saggio. Dicevano che, se non fossi nato con questo corpo, avrei potuto diventare qualcuno di importante.”


“Il loro tono era pieno di compassione.”


“Scelsero la ragazza più bella, intelligente e talentuosa dell’isola come mia promessa sposa. A diciotto anni, l’avrei sposata e presto avremmo avuto figli. Avrei tramandato la stirpe della Famiglia Buenos e dissipato le nubi oscure che gravavano su tutti.”


“Ma sono solo una povera anima, buono solo a riprodursi?”


“Io non la vedo così.”


“Questi sono i miei doveri, le mie missioni, i miei onori… Sono le cose più grandi che un inutile come me possa realizzare. Le persone intorno a me hanno dedicato le loro vite e quelle dei loro discendenti alla Famiglia Buenos, quasi dimenticata dalla storia.”


“Perché dovrei essere avido?”


“Perché dovrei chiedere di più?”


“Sono soddisfatto.”


“Eppure, sembra che la maledizione non abbia fine.”


“La tragedia è tornata.”


“Prima del tramonto, demoni mai visti prima sono strisciati fuori dal mare, invadendo la spiaggia e attaccando il villaggio. I miei anziani e amici sono morti per mano loro, e lo zio Belletti, nonostante la sua forza, non è riuscito a respingerli. Con le lacrime agli occhi, ha dovuto abbandonare gli altri e fuggire con me, scortato dai guerrieri più forti del villaggio.”


“Alla fine, i demoni ci hanno raggiunti.”


“Eravamo in trappola.”


“Non potevo vederlo, ma percepivo la rabbia e il dolore dello zio Belletti.”


“Gli dei odiano davvero la Famiglia Buenos? O forse hanno paura di me? Perché mi hanno inflitto una maledizione così potente? Vogliono annientare la stirpe dei Buenos?”


“In quel momento critico, una figura impareggiabile è scesa dal cielo come un dio della guerra.”


“Ha ucciso i demoni e mi ha salvato…"


…


Fei ascoltò attentamente mentre Dessler raccontava la sua storia con tono pacato, e lo guardò con compassione e ammirazione.


Dessler era solo un ragazzo di quattordici anni, ma la sua mentalità era più matura di molti adulti. La maggior parte della gente non avrebbe potuto sopportare tanto e ancora sorridere. La sua forza d’animo era incrollabile.


Se solo avesse potuto coltivare, avrebbe raggiunto livelli incredibili!


La sua storia era troppo tragica.


"Lasciami controllare i tuoi meridiani. Forse posso risolvere il tuo problema e darti la possibilità di coltivare." Fei voleva aiutarlo. Appoggiò le dita sul polso di Dessler e un flusso d’energia dorata penetrò nel suo corpo, esaminando la sua condizioni.

