---
title: Capitolo 809 - Mettere a tacere i Testimoni (seconda parte)
pubDate: 2025-10-13T07:30:34.583Z
tags:
    - htk
---


Stava solo fingendo di volersi sacrificare per spaventare l'avversario, guadagnando così del tempo prezioso per fuggire.


Vedendo che il suo obiettivo era raggiunto, D'Alessandro si girò e fuggì via senza esitazione. Tuttavia, prima di volare lontano, doveva occuparsi ancora di una questione.


Boom!


Fece un gesto con la mano, e la lama mezza rotta si lanciò verso Fei e Buckingham, che erano bloccati dalle sue fiamme d'energia bianche.


Stava per mettere a tacere ogni testimone!


‘Questi due insetti hanno assistito a ciò che è accaduto. Se tornano sani e salvi sulla terraferma, la notizia che ho accidentalmente liberato questo dio malvagio della Tribù del Mare si diffonderà per il continente! A quel punto, il mio nome sarà macchiato e la gente mi odierà! Inoltre, il mio maestro Maradona non mi perdonerà facilmente... Pertanto, questi due piantagrane devono morire!’


Inoltre, D'Alessandro aveva un altro motivo. Aveva notato che questo giovane dai capelli neri possedeva un martello da guerra strano che nemmeno lui riusciva a comprendere; forse era a sua volta un'arma da combattimento di livello divino. E si era reso conto che nemmeno il trono bianco su cui stavano era ordinario.


Erano tutti tesori che D'Alessandro desiderava. Pertanto, sarebbe stato un buon affare per lui uccidere questi due deboli guerrieri e derubarli.


"Dannazione! Che spudoratezza..." Buckingham non poteva schivare in alcun modo, ma non sapeva cos'altro dire a causa della sua rabbia.


"Vaffanculo!" Fei imprecò istantaneamente e cercò di fuggire usando l'abilità di teletrasporto del Trono del Caos. Tuttavia, era troppo tardi. D'Alessandro era ormai determinato a uccidere, e l'arma da combattimento di livello divino non era qualcosa da cui Fei potesse difendersi.


Buckingham chiuse gli occhi e attese la morte; questo leoniano aveva ormai accettato questo destino.


Tuttavia, Fei non lo fece.


Anche se chiuse gli occhi proprio come Buckingham, stava cercando di evocare l'ospite indesiderato che era nel suo corpo e non voleva muoversi.


In quel momento pericoloso, era l'unica cosa che poteva ribaltare la situazione.


Un momento dopo, quella misteriosa colonna di pietra tremò leggermente.


Come un maledetto pigrone svegliato di soprassalto che si stiracchiava, la colonna di pietra non sprigionò alcuna aura sconvolgente o luci fantasiose.


Tuttavia, quella lama mezza rotta ormai a pochi centimetri dalla fronte di Fei si fermò all'istante.


Poi, come un topo che vedeva un gatto, istantaneamente sfuggì al controllo di D'Alessandro e si lanciò verso Kluivert senza alcuna scelta in quella situazione.


"AH!" D'Alessandro gridò e impallidì come se qualcuno gli avesse portato via la moglie.


Non sapeva cosa fosse successo, ma percepì chiaramente la paura proveniente dalla sua arma da combattimento di livello divino. La sua arma gli stava dicendo che questi due deboli guerrieri possedevano qualcosa di più terrificante di questo dio malvagio della Tribù del Mare.


Whoosh!


D'Alessandro era terrorizzato e aprì una fessura nel vuoto per poi lanciarvisi dentro.


Dopo che una serie di increspature si sollevò, sia D'Alessandro che la fenditura scomparvero.


Visto che era fuggito in fretta, non ebbe nemmeno il tempo di recuperare la sua arma da combattimento di livello divino.


Fei tirò un sospiro di sollievo e si rilassò. Accanto a lui, Buckingham era confuso.


Dopo che questo leoniano si guardò intorno e vide che D'Alessandro se n'era andato, collassò sui gradini del Trono del Caos. Sapeva di essere sfuggito alla morte, ma non sapeva come.


In quel momento, Kluivert rise: "Ahahah! Anche se è solo il frammento di un'arma sacra, ed è molto più debole, è comunque utile per me! La terrò!"


Ora, Kluivert si era reso conto della situazione e non aveva potuto fermare D'Alessandro. Ma dopo aver visto quella lama mezza rotta volare verso di lui, rise fragorosamente.


Senza il controllo del suo padrone, questa arma da combattimento di livello divino poteva essere domata da altri. Data la sua forza, Kluivert forse sarebbe stato in grado di farlo.


Ottenere un tesoro gratuitamente sarebbe stata una piacevole sorpresa per chiunque.

