---
title: Capitolo 812 - La Città Portuale (prima parte)
pubDate: 2025-10-19T09:33:24.539Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
22 capitoli in coda totali (Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Anche se Fei aveva fatto del suo meglio ed era quasi morto, il dio malvagio della Tribù del Mare riuscì comunque a infrangere il sigillo e a manifestarsi nel mondo. Sebbene il processo fosse stato complesso, il risultato era ormai deciso.


Un lato positivo era che questo dio malvagio della Tribù del Mare era stato gravemente ferito più volte e la sua forza era drasticamente diminuita. Gli sarebbe stato impossibile causare problemi nel breve termine. Prima che Kluivert recuperasse il suo potere, gli imperi umani attorno al Mare della Fragranza erano ancora al sicuro.


A parte aver fermato Kluivert, questo viaggio negli abissi marini si rivelò molto proficuo per Fei.


Per la prima volta, si era reso conto che esistono stadi superiori al picco del Sole Ardente. Era stata una rivelazione scioccante per Fei.


Sollevò anche una questione cruciale che Fei avrebbe presto dovuto affrontare.


Dopo aver superato la modalità Inferno nel Mondo di Diablo, sembrava che avrebbe perso i suoi privilegi. Come avrebbe dovuto aumentare la sua forza in seguito? Se quella fosse stata la fine del suo percorso di coltivazione, allora non avrebbe mai potuto raggiungere l'apice del mondo.


Naturalmente era stato anche ricompensando vedendo l'impressionante Grande Guerriero del Continente, Maradona. Sebbene fosse stata solo una rapida occhiata ad un vago profilo, era stato sufficiente per capire che gli esseri umani avevano esperti potenti quanto gli dei!


Mentre il vento soffiava, il sole stava già calando all'orizzonte.


Seduto sul Trono del Caos con gli occhi chiusi, Fei continuava a ripensare ai guadagni e alle perdite di questa avventura, nonché alle conseguenze della liberazione di questo dio malvagio della Tribù del Mare.


Per tre ore, Fei non si mosse, né disse nulla; rimase lì come una statua di pietra.


Quattro ore dopo, riaprì gli occhi.


Il suo sguardo brillante non mostrò più confusione e incertezza; sembrava di nuovo fiducioso e determinato.


Dopo essersi alzato lentamente ed essersi stiracchiato, sospirò profondamente e disse a Buckingham, che era al suo fianco, con un sorriso: "Va bene, andiamo".


"Ah? Andare dove?"


"All'impero Leon! Mi hai già detto che mi aiuterai a trovare quel misterioso maestro con il mantello nero che ha piantato quello scheletro sanguinante dentro di te".


Il Trono del Caos si trasformò in un guizzo di luce e sfrecciò nell'acqua, scomparendo in lontananza.


...


Poco dopo che Fei e Buckingham scomparvero.


Sulla superficie dell'oceano, solcata da molte maree impetuose, apparve in silenzio una figura misteriosa. Quest'entità era alta e indossava un mantello. Mentre fissava la direzione in cui quei due erano scomparsi, due fiamme rosse apparvero nelle sue orbite oculari.


"È lui! È proprio lui! Questo umano debole ha ottenuto l'eredità del Re degli Dei, e io non riesco ancora a ucciderlo sfruttando la forza altrui. Dannazione! Dannazione! Dannazione! Senza energia a sufficienza, non posso recuperare la mia forza rapidamente! Dannazione! Al momento non sono alla sua altezza, ma lo ucciderò! Un giorno! Hahaha! L'eredità del Re Divino è mia! Sarà sempre mia! Nessuno può rubarmela! Anche se l'intero mondo verrà distrutto, non mi importa!"


Onde di energia spirituale sgorgarono dal mantello nero, e si scatenarono come una raffica violenta, gonfiando ancora di più il mare.


"Giusto, stanno andando verso l'Impero Leon. Eheheh, sembra che dovrei tornare ancora una volta all'Impero Leon..."


Dopo aver riflettuto per un po', questa figura si trasformò in un guizzo di luce e si diresse verso l'Impero Leon.


Poco dopo che la misteriosa figura col mantello nero scomparve, si sollevò un'altra enorme ondata dal fondo del mare.


Avvolta da fiamme di energia dorata, la principessa della Tribù del Mare, scomparsa per un po', stava in cima all'acqua e guardava in direzione dell'Impero Leon. Sotto la maschera d'oro, trapelava intento omicida e odio dai suoi occhi viola.


"Quel dannato cospiratore! La Tribù del Mare della Fragranza è stata usata! Abbiamo subito molte perdite! La capitale, preservata per migliaia di anni, è stata distrutta, e milioni dei miei cittadini sono stati uccisi.
Persino il dio della nostra tribù è stato gravemente ferito ed è scomparso. Il continente oggi è ancora più pericoloso di migliaia di anni fa. Il mondo è cambiato così tanto? La Tribù del Mare non è più in cima alla gerarchia? Devo risvegliare le tribù nelle altre aree marine e persuaderle! Dobbiamo usare la forza dell'intera Tribù del Mare per riscattare il nostro onore e la nostra gloria!"







