---
title: Capitolo 822 - Caccia all'Uomo (seconda parte)
pubDate: 2025-10-28T14:21:49.042Z
tags:
    - htk
---


Dopo aver lasciato la città per un po', Fei percepì che scie di energia si nascondevano nelle loro vicinanze. Era sicuro che alcune persone li stavano seguendo e monitorando silenziosamente.


Mentre viaggiavano verso sud, il numero dei viandanti diminuì drasticamente.


Fei e Buckingham si muovevano rapidamente. Per evitare attenzioni inutili, scelsero un sentiero remoto e impervio tra le montagne.


Quando calò la notte, Fei e Buckingham arrivarono nella Foresta di Sangue di Rolla, la foresta più grande nel territorio settentrionale del Leon.


Mentre il chiaro di luna argentato filtrava attraverso le nuvole e gli alberi, i due decisero di riposarsi accanto a un lago innevato di montagna.


Prima che potessero finire la cena, più di una decina di ondate di energia apparvero attorno a loro e li circondarono.


"Eccoli. Sedici membri d’élite di classe lunare? Che investimento enorme! Eh? Membri della Sacra Chiesa? Sfortunatamente, D'Alessandro non è qui." Fei strizzò l'occhio a Buckingham.


"Cosa dovremmo fare? Dovremmo ucciderli tutti?" Buckingham corrugò la fronte, mostrando che non era di buon umore.


"Non sembra una buona idea, dato che uccideremmo troppe persone. Se uccidiamo troppo, anche se in seguito ci redimessimo, ci faremmo comunque troppi nemici. Inoltre, queste povere anime sono state ingannate e usate da D'Alessandro."


"Naturalmente! Non possiamo ucciderli." Fei si alzò lentamente e sorrise raggiante: "Ho intenzione di usarli per lavare via l’affronto che abbiamo subìto. Anche se non possono farlo completamente, potrebbero aiutarci a stimolare quel signor D'Alessandro."


Buckingham annuì e si sentì un po' sollevato.


Era diventato famoso in giovane età e aveva goduto di una posizione elevata per molto tempo. Aveva guidato truppe e ottenuto dei risultati brillanti. Inoltre, era lui stesso un guerriero potente e una persona molto decisa.


Tuttavia, sentiva di non essere allo stesso livello del Re di Chambord, e lo seguivì istintivamente.


In quel momento, una luce magica appariscente si irradiò all’improvviso nel cielo. Poi, un'energia mistica permeò l'aria e un'enorme sfera lievemente bianca avvolse completamente Fei e Buckingham, insieme agli alberi e al lago.


Era un potente sigillo.


"Ahahahaha! La formazione è completata! Non dobbiamo preoccuparci che questi vergognosi traditori scappino! Muoviamoci e uccidiamo questi due traditori qui e ora! Ci saranno due spregevoli persone in meno!”


Mentre risuonava una serie di risate audaci, una figura rossa emerse dalla foresta.


Buckingham strizzò gli occhi e rifletté.


Quell’uomo vestito di rosso era un potente membro d’élite di classe lunare, almeno al livello della Mezzaluna. Ora stava fissando freddamente Fei e Buckingham.


Allo stesso tempo, molte persone apparvero attorno a loro a mezz’aria, sull'acqua, sulle rocce e sugli alberi.


Questi membri d’élite di classe lunare, che avevano aspetti e abbigliamenti diversi, apparvero e circondarono Fei e Buckingham emanando un intenso intento omicida.


"Ahahah! Siete in tanti! Immagino che alcune persone non abbiano proprio paura di morire. Siete solo un branco di povere anime che vengono usate. Mi chiedo quanti di voi riusciranno ne usciranno vivi?" Fei rise mentre si guardava intorno con calma; le sue occhiate erano affilate come coltelli.


"Bah! Bastardi senza vergogna! Come mai dovremmo tollerare due insetti come voi? Non siete stati voi quelli ad aver cospirato con la Tribù del Mare? Oggi, vi faremo a pezzi fino a ridurvi in poltiglia e vi daremo in pasto ai pesci nell'oceano!" Gridò qualcuno a Fei con un sorriso freddo e occhi pieni di rabbia.

