---
title: Capitolo 824 - Vuoi prendere in prestito il mio martello? (prima parte)
pubDate: 2025-10-29T13:37:16.883Z
tags:
    - htk
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
13 capitoli in coda totali (13 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Fei guardò Buckingham che stava per uccidere queste persone e scosse la testa, intimandogli di non attaccare. Poi, il re fece un passo avanti e fiamme d'energia dorata irruppero dal suo corpo. Potenti come fulmini, bloccarono facilmente tutti gli attacchi a dieci metri di distanza da loro.


Fei rimase dov'era e sferrò pugni ripetutamente. Non fu troppo veloce, né troppo lento, e non c'era nulla di appariscente nei suoi movimenti.


Rapidamente, Fei scagliò ventisei pugni.


I ventisei attacchi presero di mira i sedici membri d'élite di classe lunare alla carica, così come i dieci esperti che controllavano la formazione e stavano causando trambusto.


Tutti si bloccarono con gli occhi spalancati; avevano perso la capacità di muoversi.


La differenza di forza era troppo vasta; non erano affatto alla pari con Fei.


Dall'inizio alla fine, il re di Chambord non aveva fatto nemmeno un passo. Aveva solo mosso le braccia, e tutti i maestri che erano andati in questa caccia all'uomo avevano perso le loro capaacità combattive.


Mentre una brezza gelida soffiava, tutti e 26 i maestri si sentirono freddi dentro.


Fei camminò lentamente e si fermò davanti a un membri d'élite di classe lunare basso e grasso che indossava un’armatura rossa. Guardò in basso e chiese: "Chi ti ha ordinato di venire qui?"


"Bleah! Animale! Spregevole traditore! Siamo venuti qui di nostra iniziativa! Finché sarò vivo, cercherò di radunare ogni esperto possibile per trovarti e ucciderti! Sei il più grande traditore dell’umanità degli ultimi migliaia di anni!" Questo membro d'élite di classe lunare basso e grasso gridò mentre la sua espressione cambiava e il suo volto diventava rosso.


"Umpf!" Fei sbuffò e replicò: "Sei stato tu, lui e lui!"


Fei indicò gli altri due membri d'élite di classe lunare le cui espressioni stavano anch'esse cambiando e disse con disprezzo: "Voi tre vi siete nascosti dietro tutti e avete cercato di istigare questi giusti maestri umani ad attaccarmi.
State cercando di spingere altri a combattere, ma vi nascondete dietro di loro, sareste fuggiti se la situazione fosse peggiorata, vero?"


"Tu... Sei un personaggio crudele e astuto! Di cosa stai parlando? Io non..." Il volto del membro d'élite di classe lunare tozzo cambiò colore, e negò rapidamente le accuse.


Fei si limitò a sogghignare e non parlò più con quest'uomo.


Mentre guardava gli membri d'élite di classe lunare attorno a sé, disse lentamente: "Potrei uccidervi facilmente, ma non sono un demone assetato di sangue. Siete tutti maestri che dominate regioni, e non siete così sciocchi.
Tuttavia, siete tutti venuti qui e state cercando di suicidarvi a causa delle parole di altri. Non vi rendete conto di cosa sta succedendo? Pensateci. Altrimenti, morirete anche da sciocchi."


In quel momento, erano stati tutti soppressi da Fei ed erano terrorizzati. Dopo aver sentito le sue parole, mentre certi guerrieri si arrabbiarono e imprecarono, alcuni abbassarono la testa e rifletterono, altri sembrarono spaventarsi e altri ancora parvero essersi resi conto della situazione.


Fei non disse altro; si girò e se ne andò.


"Ce ne andiamo così?" Buckingham era confuso.


"Cos'altro dovremmo fare? Dovremmo davvero ucciderli tutti?" Fei rispose con una domanda.


Buckingham aprì la bocca e volle dire qualcosa, ma non aveva idee migliori. Pertanto, dovette seguire Fei e andarsene a malincuore.


Furono veloci e scomparvero istantaneamente nel bosco in un lampo.


"I sigilli che ho posto su di voi spariranno dopo 30 minuti. Riflettete davvero e non fatevi ingannare da cospiratori. Se cercherete di inseguirmi di nuovo in questo modo, non sarete così fortunati." La voce di Fei risuonò da lontano, e tutti lo sentirono chiaramente.


Tutti questi membri d'élite di classe lunare tirarono un sospiro di sollievo quando appresero questa informazione. Ora sapevano di essere scampati alla morte, e si sentirono impotenti ma fortunati.


Cinque minuti dopo.


"Bleah! Bastardi! Spregevoli traditori! Uccidetemi se potete!" Alcune persone, vedendo che Fei e Buckingham non erano da nessuna parte in vista, ricominciarono a imprecare.


Alcuni di loro cominciarono a pensare in modo critico e si resero conto di non sapere molto del re di Chambord. Dopo averlo incontrato oggi, sentivano che era un giovane guerriero di bell'aspetto, lontano dal demone malvagio e crudele dipinto dalle dicerie.


‘È davvero stato incastrato?’ Pensarono.


A quel punto, tutti stavano cercando di alzarsi, e quelli che erano vicini l'uno all'altro si radunarono e chiacchierarono tra loro.


L’anziano robusto specializzato nell’elemento del fuoco che si era mostrato per primo deglutì e chiese: "Ragazzi, cosa ne pensate dell'incidente di stanotte?"


"Il re di Chambord non sembra essere un criminale spietato. Le dicerie sono false?"


"Già. Sento che questo giovane guerriero è giusto e audace. Inoltre, ho sentito delle sue storie nell'impero Zenit, e non sembra essere quel tipo di persona. In più, cosa può guadagnare un umano cospirando con la crudele e assetata di sangue Tribù del Mare?"


"Sebbene non possiamo trarre una conclusione, la situazione non è quella che avevamo immaginato."


Dato che quel guerriero dell’elemento del fuoco aveva avviato la conversazione, altri si unirono.







