---
title: Capitolo 826 - La Tattica di Fei (prima parte)
pubDate: 2025-11-05T10:33:33.884Z
tags:
    - htk
---


Capitolo regolare,
13 capitoli in coda totali (13 Matteo),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


A mezzogiorno, Fei e Buckingham si fermarono nella città di Kearney, che distava meno di 5.000 chilometri dalla capitale di Leon.


Kearney si trovava a nord della capitale, Gerland. Era una delle città militari dell'Impero, e una delle cinque legioni di cavalieri di Leon, la Maschera di Sangue, risiedeva in questo luogo.
Questa legione esisteva sin dalla fondazione di Leon, avvenuta circa diverse centinaia di anni prima.
Aveva combattuto diverse guerre importanti e passato prove e tribolazioni. Sebbene fosse stata quasi completamente spazzata via diverse volte, era riuscita a superarle, diventando sempre più esperta e forte. Era una delle più importanti potenze militari sotto il controllo diretto della famiglia reale.


Volare nel cielo ad alta velocità era stancante. Anche Fei, che era piuttosto potente, si sentiva affaticato.


Dopo che i due si furono travestiti, entrarono a Kearney e trovarono dei posti dove mangiare e riposare.


Poi, Fei si recò in un luogo remoto della città sotto la guida di Buckingham, e vide un castello indipendente. C'erano molte torri di guardia, e diversi uomini dall'aspetto da mercenari pattugliavano le mura difensive. Era ben protetto.


"Questo è il quartier generale del famoso gruppo di mercenari Raffica a Kearney." Buckingham era curioso di sapere perché Fei avesse deciso di venire qui, ma continuò a spiegare: "Sebbene il gruppo di mercenari Raffica non sia grande e abbia solo circa 40-50 persone, la loro forza complessiva non è male. Possono rientrare tra i primi venti gruppi di mercenari più potenti qui. Sono sempre stati discreti e non credo ci sia nulla di sospetto."


"Uccidili!" Fei fece un passo avanti.


"Eh? Perché? Ucciderli... Perché?" Buckingham era confuso.


"Non fare troppe domande; te lo spiegherò dopo. Va bene, tu fai la guardia all'esterno. Ricorda, non lasciare fuggire nessuno!" Dopo aver detto questo, Fei volò verso il castello di fronte a loro come una frecci.


…


"Chi sei? Fermati! Questo è il quartier generale del gruppo di mercenari Raffica!"


Intorno al castello era piuttosto vuoto e nulla ostruiva la vista. Le guardie di vedetta videro immediatamente Fei e gridarono per dissuaderlo.


"Raffica tua madre!" Come un colpo di vento, Fei si lanciò in avanti e agitò la mano, e la muraglia difensiva del castello crollò a terra come se fosse fatta di carta. Nel secondo successivo, si era già scagliato attraverso il cancello.


"Chi sei? Come osi violare la Raffica..." Un gruppo di persone si precipitò fuori dalla sala principale.


"Sono qui per voi..." Fei li investì come un tornado e le correnti nella sala divennero caotiche. Non aveva bisogno di attaccare e questi cosiddetti maestri mercenari furono spazzati via prima che potessero fare qualsiasi cosa.


Queste persone erano figure insignificanti, quindi Fei non li prese di mira.


Proseguì rapidamente e superò più di una decina di trappole e sbarramenti. In base alle informazioni che aveva ottenuto dai ricordi del tozzo Kohler, raggiunse rapidamente la cantina del castello. Ora, risuonò una sirena assordante nel castello.


Fei si fermò di fronte alla statua di pietra di una bestia demoniaca sul muro della cantina e premette su entrambi gli occhi della scultura.


Non successe nulla.


"Maledizione! Questi maledetti assassini sono rapidi!" Fei capì che le persone nascoste nella camera segreta avevano già disattivato il meccanismo e imprecò furiosamente.


Poi, senza perdere tempo, sferrò un pugno alla sezione del pavimento che era dietro il suo piede destro.


Bam!


Il pugno d'energia dorato frantumò all'istante il terreno, e un'ampia galleria sotterranea, abbastanza larga da far passare un carro trainato da cavalli, apparve sotto il spesso pavimento di pietra verde, spesso più di un metro.


Riecheggiò una serie di sussulti e grida, e il sangue schizzò in tutte le direzioni.


Whoosh!


Fei si trasformò in un lampo di fulmine dorato mentre si lanciava nel tunnel.


Un momento dopo, una serie di grida di battaglia risuonò all'interno.


Molti guerrieri in uniforme nera con armatura aderente si precipitarono verso di lui dal profondo del tunnel senza paura, e c'erano parecchi guerrieri a sei e sette stelle. Per un gruppo di mercenari, la loro forza era già notevole. L’organizzazione della Raffica aveva la forza per diventare il gruppo di mercenari numero uno a Kearney; era chiaro che stesse nascondendo il suo vero potere.


"Chi sei? Come osi entrare qui?"


"Uccidete! Uccidetelo! Ha scoperto il nostro segreto! Non possiamo lasciarlo andare vivo!"


I guerrieri in armatura nera brandirono le loro armi e caricarono contro Fei.







