---
title: Capitolo 854 - Quella Persona (seconda parte)
pubDate: 2025-12-26T18:24:59.816Z
tags:
    - htk
---


I nobili i cui nomi erano stati chiamati reagirono tutti in modo diverso; alcuni implorarono pietà, altri gridarono, altri gemettero e si dibatterono. Tuttavia, finirono nello stesso modo. Vennero decapitati, e le loro teste insanguinate furono gettate al centro della sala riunioni, formando un'altra piccola pila.


In poco tempo, più di venti nobili furono giustiziati.


Alcuni di loro tentarono di fuggire, ma i soldati della Legione Sangue di Ferro che montavano la guardia all'esterno li trasformarono in porcospini con le frecce.


Durante l'intero processo, il primo principe Arshavin rimase seduto al suo posto in silenzio, e non disse nulla. Sembrava che le urla e le esecuzioni non potessero attirare la sua attenzione, come se la sua mente fosse altrove. Sembrava che anche se tutti i funzionari di alto livello del quartier generale militare imperiale fossero stati giustiziati lì quel giorno, sarebbe rimasto distratto anche se la notizia avrebbe scioccato quasi ogni zenitiano.


L'esecuzione continuava.


…


San Petersburg, tenuta della principessa non lontana dal palazzo reale.


In quanto membro chiave della famiglia reale che era rimasta dalla parte del primo principe Arshavin in precedenza, la principessa Tanasha, conosciuta come la Dea dell'Intelligenza di Zenit, aveva un'influenza incommensurabile sulla sfera politica di Zenit. Questa donna saggia e intelligente era come un braccio destro per Arshavin e aveva il controllo su metà di San Petersburg in quanto sua consigliare numero uno. Molti nobili provavano rispetto e timore nei confronti di questa donna, che probabilmente era la più intelligente nella storia di Zenit, rispetto al primo principe Arshavin.


La principessa Tanasha era cruciale per la crescita del leggendario re Alexander di Chambord. Prima della competizione tra tutti i regni affiliati di Zenit, molti nobili con reti di informazioni rapide e accurate erano venuti a sapere che i due erano molto intimi.


Purtroppo, il rapporto tra la principessa e il re di Chambord era passato in secondo piano da quando il primo principe era diventato ostile nei confronti del sovrano di Chambord.


Quel giorno, il re di Chambord infuriato irruppe a San Petersburg con il suo potere invincibile e pose fine al conflitto dando un pugno al primo principe, scioccando l'intero impero. Prima di andarsene, aveva detto: "Che delusione".


Molte persone ci avevano riflettuto e avevano concluso che si fosse riferito alla principessa Tanasha.


Nessuno sapeva quale effetto avesse avuto sulla principessa, né erano consapevoli di come la principessa  considerasse il re di Chambord: Uno strumento? Un alleato? O un amico intimo?


L'unico fatto osservabile era che la principessa iniziò a scomparire dalla vista del pubblico con la scusa che la sua malattia stava peggiorando. Anche i sottoposti più fidati del primo principe non videro mai più la Dea dell'Intelligenza di Zenit.


Le voci dicevano che il primo principe e la principessa non erano più vicini a causa del sovrano di Chambord. Questa coppia di fratello e sorella, dove uno aveva il miglior talento militare e l'altra aveva l’intelligenza più acuta, sembrava aver preso strade separate. Erano stati vicini e avevano dominato San Petersburg e Zenit in modo perfetto, ma ormai quel periodo sembrava passato.


Ogni tipo di voce circolava.


Tuttavia, la verità non era mai così semplice come sembrava in superficie.


Nella tenuta della principessa dove si vedevano poche persone, la principessa, che indossava un abito tradizionale bianco senza maniche, era seduta su una sedia di bambù in silenzio nel giardino posteriore sotto un albero rigoglioso e profumato. Intorno a lei era tutto verde, e lei guardava in alto verso il cielo azzurro pallido come se stesse rifletendo e aspettando qualcosa. Nel profondo dei suoi bellissimi, cristallini occhi blu che sembravano un oceano e potevano vedere attraverso tutto, c'era un vago dolore difficile da percepire.


Vestita di viola, Ziene, che era valorosa e dallo spirito elevato, stava silenziosamente al fianco di Tanasha.


La principessa Tanasha sospirò e chiese a bassa voce: "In questo momento, Arshavin starà intervenendo, vero?"


"Nell'ultimo rapporto che abbiamo ricevuto, tutto al quartier generale militare imperiale è sotto il controllo di sua altezza il primo principe. Non preoccupatevi; nessuna fazione a San Petersburg può competere con la Legione Sangue di Ferro. In termini di talento militare, il primo principe è anche il migliore." Ziene confortò Tanasha.


"Eh, bene." Tanasha annuì e disse: "Informate Paris; anche loro possono iniziare a muoversi."


"Vostra Altezza, la pattuglia imperiale è sempre stata contro di noi; è sotto il controllo di sua altezza il secondo principe. Ci supporteranno pienamente? Questa operazione non lascia spazio ad errori." Ziene le ricordò.


"Non preoccuparti; Paris non è stupida e ne capisce l'importanza. Inoltre, quella persona dovrebbe essere vicina a Paris. Lui si assicurerà che questa operazione abbia successo." La preoccupazione negli occhi della Principessa Anziana Tanasha si intensificò in quel momento.


"Quella persona… intendi?" Ziene sembrava sapere a chi si riferisse la Principessa Anziana.

