---
title: Capitolo 858 - Il Pugno di Gomma dell’Era Antica (seconda parte)
pubDate: 2026-01-08T19:44:41.942Z
tags:
    - htk
---


Sentendo la folata di vento forte che gli soffiava contro, il presidente del senato imperiale, nonostante la sua astuzia, fu colto dal terrore. Lo strano aspetto di Luffy e il suo potere unico gli lasciarono un'impressione indelebile nella mente, e urlò di paura, senza più mostrare la facciata crudele e malvagia di prima.


Alcune delle sue guardie si lanciarono in avanti e bloccarono il passaggio con i loro scudi di ferro, cercando di ostacolare l’avanzata di Luffy.


Bam! Bam! Bam! Bam!


Prima che Luffy raggiungesse il padiglione, i suoi pugni erano già arrivati. Colpì gli scudi di ferro e li mandò in frantumi. Come aquiloni spezzati, le guardie sputarono fiumi di sangue mentre venivano scagliate giù dal padiglione!


Bam!


Caddero a terra con forza ed era difficile dire se ce l'avrebbero fatta o meno.


Il presidente del senato imperiale rimase sbalordito da ciò che vide e immediatamente si girò  per cercare di scappare. A quel punto, non prestò più attenzione alle apparenze e alla sua compostezza. Barcollando, inciampò improvvisamente e cadde con la faccia a terra, perdendo i denti anteriori.


Mentre gli scorreva sangue dalla bocca, gridò disperato e in pessime condizioni: "Signor Montoya, signor Stoch! Salvatemi! Vi prego, salvatemi!"


Questi erano i nomi degli ultimi due membri d'élite di classe lunare del senato imperiale.


Questo Stoch era noto come il Vecchio Mostro. Era famigerato a San Petersburg da molto tempo, ed era violento e collerico. Aveva ucciso molte persone, e pochi osavano contrariarlo. Per lungo tempo, era stato considerato l’esperto più potente a San Petersburg, subito dopo l'Imperatore Yassin.


Quando Fei aveva fatto irruzione a San Petersburg e aveva interrogato il principe Arshavin, questo vecchio mostro era apparso in modo arrogante. In quel periodo, il primo principe e il senato imperiale avevano ancora un ottimo rapporto, e si utilizzavano a vicenda al meglio delle loro capacità.
Questo vecchio mostro si era lasciato prendere dall'avidità vedendo il Trono del Caos di Fei e aveva tentato di rubare il tesoro, ma era stato respinto dal martello del re e quasi ne era stato ucciso. Da allora, non si era più mostrato e aveva cercato di riprendersi dalle ferite in isolamento.


Non appena il presidente del senato imperiale urlò, quei due membri d'élite di classe lunare si mostrarono.


Le due aure scioccanti improvvisamente si espansero nel cielo e due fiamme d'energia, una rossa e una blu, sfrecciarono dal punto più profondo della fortezza. Poi, le onde d’urto crearono due tornado, e i soldati all’assalto nella fortezza furono sollevati in aria come pagliuzze. Le raffiche risucchiarono via perfino i massi a terra e molti soldati rimasero feriti mentre vorticavano con fare caotico.


La comparsa di questi esperti aveva già cambiato le sorti della battaglia.


Persino Luffy, che era un guerriero a sei stelle, non riusciva a reggersi in piedi vicino ai tornado. Avvolse le sue braccia lunghe più di venti metri ad una piccola parte del muro difensivo per non venire trascinato dal tornado.


La differenza tra guerrieri stellari e membri d'élite di classe lunare era evidente.


Anche se Luffy coltivava il Pugno di Gomma, una potente e unica tecnica dei tempi antichi, aveva raggiunto solo il primo livello ed era solo un guerriero a sei stelle. L'enorme differenza di stadio lo rendeva debole come una formica di fronte ai nemici.


"Ahahah! Uccidetelo! Uccidetelo per me!" Il presidente del senato imperiale smise di correre, si girò e gridò come un pazzo. Era stato inseguito come un cane ed era stato profondamente umiliato. Per questo provava un profondo odio anche nei confronti di Luffy.


Il membro d'élite di classe lunare Montoya annuì e agitò la mano, scagliando un'energia blu letale verso Luffy.


"Umpf!" Il Cavaliere del Sole Dorato Chris Sutton, che osservava la battaglia dall'alto, sbuffò, e improvvisamente si mosse anche lui.


Puntò il dito e lanciò un fendente luminoso che frantumò facilmente l’energia blu.

