---
title: Capitolo 1000
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.565Z
tags:
    - overgeared
---


‘Sono curioso di scoprire l’identità di questa persona!’


In quel luogo dormivano due giganti che scossero le fondamenta del continente. Anche se si fosse cercato nell’intero continente, c’erano pochi posti così speciali. Quindi, Grid era ossessionato. Una persona aveva visitato quel luogo prima di lui e Grid voleva conoscere la sua identità.


<em>‘Una persona ordinaria non può sopportare l’influenza malvagia di Marie Rose. Il primo visitatore non può essere una persona normale.’</em>


La sua presenza doveva essere simile a quella di una leggenda. Qual era la sua identità e perché era venuto lì? Forse sarebbe stato vantaggioso se avesse ascoltato la storia nascosta. Un giocatore esperto come Grid riteneva che le informazioni fossero potere e fortunatamente Chreshler collaborò.


– Era Muller.


“Muller? Eh, Muller? Il Santo della Spada Muller?”


– Sì.


“Giusto… eh?”


Grid continuò ad annuire finché non s’irrigidì, come se fosse stato colpito da un fulmine. Il Santo della Spada Muller, l’essere umano più forte, era considerato il più forte tra tutte le leggende, non solo quelle passate. Grid si commosse al pensiero di ascoltare la sua storia.


Poi si chiese.


<em>‘Aspetta… Muller è una persona dell’epoca precedente a quella di Pagma. Eppure, è venuto qui? È giusto che Muller sia morto prima che questo posto esistesse?’</em>


La data di nascita precisa del Santo della Spada Muller non era stata registrata. Tuttavia, il periodo di attività di Muller registrato nella storia ufficiale coincideva con le attività del Primo Papa. Circa 320– 400 anni prima era stato colui che riuscì a sigillare i Grandi Demoni e pose fine all’epoca di dolore, morendo circa 250 anni prima dell’epoca di Grid.


“Quanti anni fa è successo?”


Chiese Grid.


– Circa 160 anni fa?


Chreshler gli diede una risposta scioccante.


<em>‘Non era quella l’epoca in cui Pagma era attivo? Ah!’</em>


Notò Grid.


<em>‘Anche Muller ha vissuto per centinaia di anni come Pagma!’</em>


Ripensandoci, qualcuno aveva detto che Muller era morto da 150 anni. In quel momento, Grid aveva pensato che l’informazione fosse stata stravolta, ma poi ricordò che Pagma aveva vissuto per centinaia di anni e pensò che probabilmente aveva sperimentato un qualche tipo di tecnica.


<em>‘Pagma non lo sapeva.’</em>


Pagma aveva pensato che Muller fosse morto. Se avesse saputo che Muller era vivo, avrebbe scelto di collaborare con lui anziché stipulare un contratto con un Grande Demone.


– Te l’ho detto, vero? Vado a dormire. Mi sento solo a svegliarmi in un mondo senza Marie Rose.


“A– aspetta un attimo! Perché Muller è venuto qui 160 anni fa? Inoltre, quando è morto?”


– Parli molto. Perché vuoi così tanto senza dare nulla in cambio? Pagma ha creato questa bara ma tu cosa hai fatto? Non provi alcuna vergogna?”


“…!”


Grid venne colpito.


Gli venne in mente che Chreshler non aveva motivo di stare dalla sua parte.


– Vado a dormire, ciao.


“A– aspetta…!”


Chreshler non doveva andarsene in quel modo. Grid doveva ascoltare il retroscena. Con quel pensiero in testa, Grid gridò,


“So dov’è Marie Rose!”


La reazione di Chreshler fu sorprendentemente indifferente.


– Lo so. È da qualche parte nelle città dei vampiri. E allora? La porterai qui? Puoi farlo?


“…”


– Non fare promesse che non puoi mantenere. Potresti subire l’ira di una rabbia feroce.


“… Mi dispiace.”


– Hmm… Hai fatto abbastanza buone azioni da meritare la benedizione della dea della luce e delle tre chiese, quindi ti mostrerò un po’ più di gentilezza. Va bene, ti dirò ciò che vuoi sapere. Conosci Amoract?


“Il Grande Demone? È il Primo Servo della Chiesa di Yatan.”


– Quindi lo conosci già.


Il demone del conflitto Amoract. Grid aveva incontrato la sua anima. La prima volta che Grid prestò il suo corpo a Braham, questi fece visita ad Amoract e il pavranio ricevette la Benedizione di Yatan. Grid non poteva dimenticare la presenza minacciosa emessa anche solo da un frammento di anima.


– Aveva paura di Marie Rose.


“Eh…?”


Marie Rose era abbastanza forte da suscitare timore in un Grande Demone?


– Uno dei nove Grandi Demoni che privarono Beriache del suo stato di Grande Demone ed espulsero il clan dei vampiri dall’Inferno era Amoract. Dato che aveva assunto direttamente il controllo delle attività della Chiesa di Yatan, Beriache era ovviamente un fattore di rischio.


“…!”


Grid ricordò il contenuto della conversazione tra Braham e Amoract. Erano già passati alcuni anni, ma ricordava vagamente la conversazione perché era stato un incontro impressionante.


“Sapevi che ti avrei cercato.”


[Ovviamente, Braham ha bisogno delle benedizioni degli dèi per fuggire dal suo corpo mortale.]


“Mi darai la Benedizione di Yatan?”


[Proprio così.]


“Kukukuk, la Chiesa di Yatan sembra essere ostile a Marie Rose.”


[Il dio Yatan è dalla tua parte, a prescindere da Marie Rose. Ricorda sempre questo punto.]


Il dio Yatan si opponeva a Marie Rose. Braham l’aveva detto chiaramente. Un avversario che dava fastidio persino al dio del male…


Non era strano che un Grande Demone avesse paura di lei.


<em>‘Marie Rose è una presenza molto più forte di quanto mi aspettassi. Amoract e Yatan hanno dato forza a Braham perché volevano che la tenesse sotto controllo.’</em>


La mente di Grid si elevò dopo aver realizzato i nuovi fatti. Sentiva che si stava avvicinando alla visione del mondo, che stava diventando un’esistenza speciale. Chreshler continuò a spiegare.


– Quindi, Amoract ha usato Muller. È bravo con gli intrighi. Ha diffuso la voce che, se Marie non fosse stata completamente distrutta, avrebbe collaborato con i Grandi Demoni per distruggere gli umani. La notizia giunse alle orecchie di Muller che era in pensione. All’epoca i vampiri erano i nemici principali della chiesa. Muller non aveva la possibilità di avere a che fare con loro e non capiva la razza chiamata vampiri. Pertanto, credette alle voci e venne qui.


“Doveva distruggere completamente Marie Rose.”


– Sì. Poi è tornato. Gli ho spiegato bene e l’ho rimandato indietro.


“Mi scusi… Vostra Santità. Come ha fatto Muller a sopravvivere fino ad allora? Ha tolto la vita ad altri o ha stipulato un contratto con un Grande Demone?


– Tu non capisci affatto le leggende. Una leggenda è un’esistenza che diventa tale grazie alle ‘imprese’ che ha costruito. Le leggende non muoiono facilmente finché non vengono dimenticate dalla gente.


“…!”


Una finestra di messaggio balenò nella mente di Grid.


[Una leggenda non muore facilmente.]


In quel momento comprese il passato dell’abilità, eppure, sollevò un’altra domanda.


“Tuttavia, Khan… era un grande fabbro e sapevo che non avrebbe potuto superare i limiti vitali, anche se fosse diventato una leggenda. Morì non appena lo diventò. Inoltre, non ho sentito di altre leggende che abbiano vissuto per centinaia di anni, ad eccezione di Pagma.”


– Non ha realizzato imprese di cui la gente non avrebbe mai smesso di parlare. Inoltre, per classi di produzione come i fabbri è difficile ottenere benefici dalle loro imprese. La gente si focalizza sulle opere che creano, non sulla persona che le ha create. Devo farti un esempio facile da capire? L’uomo chiamato Re Imbattuto aveva un potere combattivo che non era inferiore a quello del Santo della Spada Muller e non è mai stato sconfitto in una battaglia in solitaria. Tuttavia, queste attività erano limitate alla sua terra natale.


“…?”


– Solo la sua gente raccontava le sue imprese, non l’intero continente. Ciò significava che la sua fama era debole e il suo stato come leggenda cadde. Morì nelle mani dell’Impero di Saharan, ma se non fosse morto, non avrebbe vissuto a lungo.


“Ah…”


Grid capì in qualche modo. Come giocatore, aveva potuto ricevere i benefici dell’immortalità non appena è diventato una leggenda, ma gli abitanti di quel mondo erano diversi.


<em>‘Quindi...’</em>


Le prime persone a cui Grid pensò furono Piaro e Mercedes. Grid gli aveva impedito di partecipare al combattimento il più possibile, temendo che sarebbero stati in pericolo. Ora aveva capito che non era stata una mossa saggia.


<em>‘Per mantenerli in vita a lungo, è necessario che affrontino molte battaglie e realizzino imprese.’</em>


In particolare, il problema era Mercedes. L’agricoltura di Piaro poteva realizzare un certo numero di imprese, ma Mercedes era un cavaliere. Doveva stare sul campo di battaglia per creare imprese.


“Perché Pagma non conosceva il concetto di leggenda? Credeva che Muller fosse morto.”


– Anche se avesse capito il concetto, non avrebbe dubitato della morte di Muller. Nessuna leggenda ha realizzato tante imprese quanto Muller e non ci sono precedenti di leggende vissute tanto a lungo quanto Muller. Chi mai avrebbe immaginato che Muller avrebbe vissuto per centinaia di anni? Non potevo immaginarlo finché non l’ho visto con i miei occhi.


“Muller è ancora vivo?”


– No. È morto. Il mondo è in continuo cambiamento e accadono cose nuove continuamente. La gente s’interessa a nuovi personaggi invece di lodare una persona vissuta molto tempo fa. Il numero di volte in cui si è parlato di Muller è diminuito.


“…”


A Grid venne la pelle d’oca.


La formula ‘la vera morte è essere dimenticati’ era insolitamente crudele. Immaginò Muller che moriva in solitudine. Poi Chreshler rise. Sapeva a cosa stesse pensando Grid.


– Ahah, non ha senso essere completamente dimenticati solo perché il numero di volte in cui si parla di lui è diminuito. Non stiamo parlando di Muller ora? Quante volte hai sentito la storia di Muller mentre eri vivo?


Grid l’aveva sentita decine o centinaia di volte. Sì, Muller non era stato completamente dimenticato, né era morto in solitudine. Sarebbe stato più strano se non avesse potuto morire dopo aver parlato di lui ogni minuto e secondo. Muller era stato più solo e amareggiato quando era solo. Sarebbe stato più felice alla fine della sua vita.


La voce di Chreshler era stata pacata durante tutta la storia di Muller. Persino Chreshler rispettava sinceramente Muller. Forse la storia di Muller lo faceva sentire meglio, ma Chreshler confortò Grid.


– Il grande fabbro che hai menzionato. Lo hai chiamato ‘Khan’?


“Sì… Esatto.”


Il nome ‘Khan’ è uscito dalla bocca del Secondo Papa Chreshler. Grid si sentì un po’ sopraffatto ed eccitato quando Chreshler gentilmente gli disse,


–  Il fatto che non potesse superare i limiti della vita significa che gli piaceva la sua vita naturale. Andarsene quando doveva andarsene sarebbe stata per lui una grande benedizione. Immagina se fosse costretto a vivere quanto Muller. Quanti anni avrebbe, e quanto sarebbe solo?


“… Vostra Santità ha ragione. Khan era felice nel suo ultimo minuto.”


Khan era diventato una leggenda e si era assopito tra le braccia di Grid. Si era anche riunito alla sua famiglia. Sì, sarebbe stato soddisfatto. Sarebbe stato felice.


‘Khan, stai guardando? Chreshler sta parlando di te. Hai davvero fatto molta strada. Devi sentirti bene.’


Grid si consolò grazie a Chreshler e sorrise calorosamente. Allo stesso tempo…


[L’affinità con Chreshler è aumentata di 10 punti.]


È apparsa una finestra di notifica inaspettata.


– Non sembri averne idea, ma la tua natura è buona. Mi piace molto.


Chreshler gli aveva dato una buona (?) valutazione. Grid era contento. Chreshler poteva essere in una bara adesso, ma era ancora una delle figure più grandi della storia. Grid si sentiva rassicurato nel poter acquisire affinità con lui.


– Ora vado davvero a dormire.


Grid stava per inchinarsi davanti a Chreshler quando all’improvviso ebbe un’altra domanda,


“Lui non è una leggenda. Allora, cos’è una persona che ha vissuto per centinaia di anni nonostante gli umani non parlassero delle sue imprese? Non è umano in primo luogo?”


– Sei davvero fastidioso, brontolò Chreshler. Tuttavia, spiegò,


–  Lui è non umano o trascendente.


Trascendente…! Il Gran Maestro Zikfrector era vicino a un trascendente.


“Cos’è esattamente un trascendente? In cosa differiscono dalle leggende?”


– Ciò che hanno in comune leggende e trascendenti è un talento che trascende la categoria degli umani. Tuttavia, le leggende costruiscono la loro presenza attraverso le loro imprese, i trascendenti si concentrano solo sulla propria disciplina. Possono ottenere una vita lunga a seconda di ciò su cui si sono addestrati e che hanno studiato.


“Una leggenda è meglio di un trascendente?”


–  Se si tratta solo di una discussione sulle loro capacità, un trascendente è generalmente meglio di una leggenda. Una leggenda vaga qua e là, perdendo tempo a risolvere i problemi. Nel frattempo, i trascendenti dedicano tempo solo al proprio sviluppo. Naturalmente l’esperienza di una leggenda è un punto di forza, quindi ci sono molte leggende che sono estremamente più forti dei trascendenti. Un tipico esempio è Muller.


“… Allora, questo significa che i trascendenti sono solitamente egoisti?”


– Chissà? Sono egoisti perché non combattono per la pace o lo sviluppo del mondo? Non lo sai? A volte non è bene farsi notare? Beh, sono sicuro che gli manchi qualche rotella.


“Gli mancano delle rotelle?”


– La maggior parte delle cose non coerenti con il loro scopo vengono ignorate. Da un punto di vista generale, potrebbero sembrare delle persone immotivate o che si arrendono facilmente. Se non fosse per Marie Rose, non avrei ricevuto la posizione di Secondo Papa.


“…”


Perché il Gran Maestro si era semplicemente ritirato nel villaggio degli Occhi Malvagi? Una domanda aveva trovato risposta, ma Grid ne aveva una nuova. Il trascendente Zikfrector… Perché serviva l’Impero se non gli era fedele?


<em>‘Qual è il suo scopo?’</em>


Era scomodo. Grid era immerso nei suoi pensieri quando vide la finestra di chat della gilda. Era comparso un punto esclamativo, il che significa che c’era un avviso.


“…!”


Gli occhi di Grid brillarono quando verificò il contenuto dell’avviso.






***


“Di chi è questa statua?”


Il Re del Cielo Rigal occupò Bairan in meno di mezza giornata. Si fermò davanti a una grande statua nella piazza e inclinò la testa. Era la statua di un vecchio gentile. I suoi occhi ardevano come fiamme, ma aveva un sorriso amichevole. La mano del vecchio impugnava un martello.


“Il mio signore ti sta chiedendo qualcosa!”


Quando nessuno rispose, i soldati di Rigal si scatenarono e iniziarono a picchiare i prigionieri, cioè i soldati di Overgeared che erano stati sconfitti e catturati in battaglia. Non avevano adempiuto al loro dovere di proteggere Bairan e hanno dovuto subire l’umiliazione di essere fatti prigionieri. Eppure, erano determinati a non rispondere alle domande del nemico, nemmeno se fossero stati picchiati a morte.


Rigal li derise,


“Questa statua non è insignificante? Un paese senza storia sta erigendo la statua di una persona immaginaria?”


Quando Rigal toccò la statua in modo beffardo, uno dei prigionieri ruggì,


“Mano. Toglila. Ora!”


Era un cavaliere di Overgeared legato da catene. Il suo nome era Jude. Era eccezionale in battaglia e catturarlo era stata una delle sfide più ardue in quella battaglia.


“Hmm.”


Un sorriso apparve sul volto di Rigal. Era bellissimo con l’uniforme dell’aeronautica, i capelli argentati arruffati e gli occhi rossi come il sangue. Rigal guardò con favore Jude.


“Se ascolto la tua richiesta, diventerai mio subordinato?”


Rigal desiderava Jude, un cavaliere con eccellenti abilità fisiche nonostante la scarsa intelligenza.


Jude non era una persona fantastica da avere come subordinato? Un cane alfa che non morderebbe il suo padrone, qualunque cosa accada…


Jude scosse la testa.


“Jude. Unico padrone. Re di Overgeared. Un minuto.”


“Ti darò un trattamento migliore. Molto meglio di quello del Re di Overgeared.”


Era impossibile riservare un trattamento migliore del Re di Overgeared. Jude poteva diventare forte grazie agli sforzi e alle attenzioni di Grid. Era stato Grid a scoprire il suo talento e ad addestrarlo. Se Grid non avesse creato oggetti adatti alle caratteristiche di Jude, l’attuale Jude non sarebbe esistito.


Jude esisteva grazie a Grid. Senza di lui, Jude era come un panino al vapore scialbo, un conto senza saldo. Tuttavia, Rigal non conosceva la situazione. Dopotutto, era una delle potenze più forti dell’Impero di Saharan. Pertanto, credeva di avere le migliori risorse e potenze del continente e di essere molto meglio del Re di Overgeared.


Uno dei membri di Overgeared rise.


“Tu non capisci.”


Il giovane che gridò ad alta voce era Ibellin. Era responsabile di Bairan per conto di Jishuka, che era a Reidan. Ibellin aveva combattuto disperatamente per tutta la battaglia, ma alla fine fu catturato. Aveva sacrificato la sua vita per abbattere i nemici, era morto, resuscitato e aveva combattuto di nuovo. Tuttavia, Bairan era ancora occupata.


Ibellin non poteva perdonarsi. Maledisse Rigal per aver calpestato la terra di Bairan.


“Darai più di Grid? È impossibile, anche se ti tagliassi la testa e la offrissi…”


Il discorso di Ibellin non durò a lungo perché Rigal si avvicinò e gli tagliò la testa. Apparvero delle finestre di notifica mentre la visuale di Ibellin diventava grigia.






[Sei morto.]






[Hai perso il 35,6% di esperienza.]






[Hai perso un 10% aggiuntivo di esperienza come penalità di guerra.]






[La persona che ti ha ucciso ha applicato l’effetto ‘Veleno all’Immortale’. Hai perso un ulteriore 10% di esperienza.]






[Sei morto due volte in 24 ore, con conseguente penalità di accesso limitato.]






La penalità di guerra era prevista e convincente. Non era assurdo perderla perché si poteva acquisire in guerra. Tuttavia, Veleno all’Immortale era inaspettato ed era il peggiore dei veleni. Una perdita totale di un 20% di esperienza extra. Sembrava l’inferno.


<em>‘È pericoloso. Davvero pericoloso. Fate tutti attenzione…’</em>


Ibellin diventò grigio. La rabbia apparve sul volto dei membri di Overgeared mentre i soldati e i residenti erano terrorizzati. Jude ruggì,


“Uccidetelo!”


Fu una lotta senza senso. La lotta di Jude aveva solo reso le catene più strette. Rigal lo congedò e lesse direttamente le parole sulla statua.






[Statua di Bronzo di Khan, Fabbro Leggendario]






[Un grande fabbro che ha dedicato la sua vita a creare innumerevoli armi e armature per il Regno di Overgeared.


Il mio insegnante, amico e famiglia.


– Re di Overgeared Grid– ]






“Eh? La persona di cui si dice…”


La rete d’intelligence dell’Impero era eccellente. Era impossibile che non sapessero di Khan, che è stato il più vicino a Grid.


<em>‘Non sarebbe strano nemmeno se le sue  statue  fossero posizionate in tutto il regno.’</em>


La persona di nome Khan aveva un significato molto importante per il Re di Overgeared e il suo popolo. Rigal lo sapeva e ordinò,


“Distruggete la statua e gettatela nel fiume.”


“No! Non farlo!”


Jude era sempre più furioso. La sua pelle che toccava le catene era rossa, il sangue scorreva sul ferro e i suoi capelli si arruffavano. Ora anche i soldati e i residenti provavano rabbia anziché paura. Qualcuno lo pregò di non farlo, ma Rigal non ritirò l’ordine.


Mentre la statua crollava, Rigal dichiarò,


“L’Impero ristrutturerà completamente questo posto. Tutti i simboli del Regno di Overgeared saranno bruciati e il vostro spirito calpestato. Pentitevi di essere nato in una nazione impotente e conformatevi alla volontà dell’Impero.”






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.


