---
title: Capitolo 101
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.214Z
tags:
    - overgeared
---


Una piccola città chiamata Pedro, nel sud del Regno di Eternal.


Non c'erano risorse speciali in quest’area. Non era una posizione geografica importante, e c'era solo un prodotto speciale: la banana aromatizzata alla fragola. Inoltre, le reazioni delle persone riguardo la banana aromatizzata alla fragola erano negative.


'Perché dovrei sentire il gusto della fragola quando mangio una banana', 'Preferirei mangiare fragole piuttosto che una banana alla fragola,' 'È disgustoso perché la banana è rosa' e così via.


Il prodotto speciale non ha venduto bene, quindi non è stato guadagnato denaro.


Ma per la Gilda Giant, Pedro era una terra benedetta. Era dovuto alla presenza del barone vampiro, un boss che si genera ogni 11 giorni nella prigione sotterranea del Castello di Pedro. Il barone vampiro droppava sempre un set di accessori per vampiri e vari elisir. Non era esagerato dire che Chris aveva deciso di diventare il lord di Pedro a causa del barone vampiro.


"Umani...! Sicuramente mi rialzerò di nuovo per ripagare questa vergogna!"


Il barone vampiro urlò mentre veniva trafitto al cuore con tre spade. Chris disse con un sorriso, "Sì, non dimenticare di risorgere."


"Kuaaaaak!"


Il barone vampiro sparì nella polvere. Poi, nel punto in cui era stato, si riversarono tutti i tipi di ricchezza. Tra le ricchezze c'erano l'elisir della forza e l'elisir dell’agilità. C'era anche una collana di vampiri. Chris prese gli elisir senza chiedere il permesso agli altri membri della gilda.






[La forza è aumentata in modo permanente di +3.]






[L'agilità è aumentata in modo permanente di +3.]






Con ogni livello erano stati ottenuti dieci punti statistica. Era come guadagnare un livello al bere di tre elisir dal barone vampiro. Per Chris, il valore degli elisir era alto da quando, al livello 290, doveva passare una quindicina di giorni a cacciare solo per guadagnare un livello. Chris era felice dopo aver bevuto gli elisir e aver preso la collana dei vampiri.


"Va bene. Con questo, il set di accessori per vampiri è completato. "


"Congratulazioni, Chris."


"Ora sei ancora più forte."


I membri della gilda che hanno partecipato al raid con Chris applaudirono. Chris li incoraggiò: "Il tasso dell’apparizione di oggetti è buono e il barone vampiro continuerà a comparire qui, così avrete la possibilità di acquisire il set di accessori per vampiri. Forza.


"Sì!"


Affinché una gilda di 530 membri potesse essere adeguatamente controllata, era necessaria una rigida gerarchia. Mentre le piccole gilde avevano un'atmosfera familiare, la Gilda Giant era più vicina a un esercito. Aveva un sistema di assoluta obbedienza a quelli sopra di loro. Questo sistema era così efficiente che la gilda si stava sviluppando giorno dopo giorno.


Dopo aver terminato il raid del barone vampiro.


I dirigenti riuniti nella sala per il banchetto hanno ricevuto sussurri dai loro uomini. Questo era il contenuto del sussurro: un uomo che si credeva essere l'ignoto artigiano fu trovato a Winston.


Mentre Chris beveva il suo vino, il messaggio venne recapitato all’alto dirigente Buglima, che organizzò il contenuto e lo riferì a Chris.


"L'ignoto artigiano è stato trovato a Winston. Comunque... Sembra che si sia già unito alla Gilda Tzedakah. "


“Gilda Tzedakah?"


Gli occhi di Chris si contorsero. Stava tremando.


La Gilda Tzedakah era la gilda che aveva dominato in L.T.S, il MMORPG più popolare al mondo, prima del lancio di Satisfy. Erano piccoli ma creavano una miriade di leggende e la Gilda Giant era uno dei loro leggendari capri espiatori.


Il motivo per cui la Gilda Giant, una volta considerata una delle cinque migliori potenze della L.T.S., se ne andò non appena Satisfy fu rilasciato, poteva essere attribuita alla Gilda Tzedakah. Satisfy era diventato un gioco che aveva superato L.T.S, così la decisione rapida della Gilda Giant si era rivelata giusta, ma l'orgoglio della Gilda Giant era stato effettivamente schiacciato dalla Gilda Tzedakah.


“Maledetti... Sto iniziando a sentire spesso i loro nomi in Satisfy."


Chris tremò. I ricordi delle molte volte in cui era stato battuto dalla Gilda Tzedakah erano ancora vividi nella sua testa. Tuttavia, non poteva rimanere in silenzio davanti allo sconosciuto artigiano che veniva portato via.


"Mandate Asellas, Mihara e Zirkan. Ordinate loro di colpire a fondo la Gilda Tzedakah fino a quando non abbandoneranno l'artigiano sconosciuto."


“Tutti e tre allo stesso tempo..."


"Non è troppo?"


I dirigenti erano agitati. Le tre persone che Chris aveva chiamato facevano parte dei cinque capitani della Gilda Giant, ognuno dei quali guidava 100 membri della gilda. Il fatto che fossero stati mandati significava che 300 truppe sarebbero state inviate a Winston. Ma la Gilda di Tzedakah non aveva meno di 20 membri?


"È come usare una spada per inseguire un pollo o una mucca ..."


La Gilda Giant aveva 11 dirigenti, inclusi i cinque capitani. Sei di loro erano stati insieme sin dai tempi di L.T.S., ma cinque di loro provenivano solo da Satisfy. Le cinque persone di Satisfy erano il problema. Sentivano solo voci sulla Gilda Tzedakah e quindi la ignoravano perché non avevano conosciuto la loro forza.


Chris rise di loro.


"Pollo? Mucca? State paragonando la Gilda Tzedakah al puro bestiame?" Kukuk! Ancora non sapete. Questi tipi sono draghi. Potrebbero essere raggomitolati in questo momento, ma possono salire in qualsiasi momento. "


Chris ha avuto più di 100 scontri con la Gilda Tzedakah. Quindi li conosceva meglio di chiunque altro. La loro forza era incommensurabile. La loro posizione attuale potrebbe essere diversa da L.T.S. ma Chris non aveva alcuna intenzione di essere negligente.


"Manda quei tre, non importa cosa. Porta via le ali a quei draghi. "


Li avrebbe calpestati meglio che poteva.








<p style="text-align: center">***</p>








Ad oggi, era il quarto giorno dopo che Grid si era unito alla Gilda Tzedakah. Durante quel breve periodo di tempo, Grid fece grandi cose, come migliorare le armi dei membri della gilda e creare una lancia unica per Pon.


Oggi, la Gilda Tzedakah aveva deciso la seconda persona per cui Grid avrebbe creato un oggetto.


Era un ragazzo di nome Ibellin. Aveva solo 16 anni ma era un ragazzo promettente che si era classificato al terzo posto nella classifica delle sue classi. Ibellin aveva il potenziale per essere il rivale di Regas, quindi non aspettavano altro che vederlo crescere.


E Grid fu incaricato di forgiare una spada per il ragazzo. Tuttavia, non era una solita spada ma una flamberge. La flamberge era una spada che aveva l'aspetto di un'onda. Era un'arma spietata, che strappava la carne ai nemici a causa della natura della sua forma.


Era molto difficile forgiare una spada dalla forma ondulata.


Iniziamo prima con la forgiatura. La forgiatura era un compito che rendeva il metallo in una forma solida picchiettandolo con un martello. Il metallo si induriva a seconda di quanto efficace fosse il martellamento. Man mano che il metallo veniva temperato, diventava sempre più difficile da modellare. L'aspetto complesso della flamberge significava che era quasi impossibile massimizzare il processo di fucinatura.


Quindi era facile temperarlo dopo la forgiatura? Questo non era il caso. La tempra ne avrebbe cambiato inevitabilmente la forma. Pertanto, la forgiatura e la tempra dovevano procedere allo stesso tempo. Per le ragioni sopra esposte, i fabbri ordinari rinunciavano a metà del temperamento quando facevano le flamberge.


Ad ogni modo, le caratteristiche della flamberge erano nella sua forma, quindi si concentrarono sulla forma piuttosto che sulla tempra. Questo era anche il motivo per cui era raro vedere le flamberge al di sopra del livello epico. Una lama che non temprata correttamente era debole e mancava di resistenza. La maggior parte delle flamberge che circolavano sul mercato erano normali o rare. Le flamberge al di sopra del livello epico erano ottenibili solo dai mostri.


Ma Grid non voleva vedere una classificazione normale o rara. Aveva bisogno di fare almeno una classificazione epica per fare soldi.


"Finestra di stato."






Nome: Grid


Livello: 97 (140.090 / 5.531.200)


Classe: Discendente di Pagma


* La probabilità di aggiungere ulteriori opzioni quando si creano oggetti sarà aumentata.


* La probabilità di miglioramento dell'elemento sarà aumentata.


* Tutti gli gli oggetti di equipaggiamento possono essere indossati incondizionatamente. Tuttavia, vi è una penalità in base alla valutazione dell'oggetto.






Titolo: Colui che Divenne una Leggenda


* Gli status alterati non funzionano bene su di te.


* Non morirai quando la salute è al minimo.


* Facilmente riconosciuto.






Titolo: Primo Creatore di Oggetti Unici


* Destrezza +200






Titolo: Unico Creatore di Oggetti Leggendari


* Destrezza +350






Titolo: Sterminatore di Cavalieri


* Stamina +100.


* Forza +30






Titolo: Apostolo di Giustizia


* Tutte le statistiche +10.


* Il coraggio dell'Apostolo di Giustizia non ha eguali.


Salute: 9,016 / 9,016              Mana: 819/819


Forza: 824       Stamina: 572 Agilità: 257     Intelligenza: 279


Destrezza: 904            Tenacia: 273


Autocontrollo: 204     Indomabilità: 230       Fierezza: 204       Visione: 204


Coraggio: 148


Punti Statistica: 0


Peso: 15.508 / 21.940






‘Se combinata con l'effetto titolo, la mia destrezza ora si avvicina a 1.500’.


La Maestria Avanzata del Fabbro di Khan era solo al livello 2. Grid aveva vissuto con Khan per mesi, quindi aveva intuito che il livello di destrezza per la Maestria Avanzata del Fabbro di livello 2 era di circa 500-600. Considerando la reputazione di Khan come il migliore fabbro del nord, Grid aveva circa tre volte la destrezza dei più grandi fabbri.


Pertanto, Grid era fiducioso nella sua capacità di riuscire a creare una flamberge.


"La farò con le mie mani. Una potente flamberge che non si è mai vista prima."


La fiducia di Grid salì fino ad Andromeda e non aveva intenzione di tornare giù sulla Terra.








<p style="text-align: center">***</p>








“Hiyah!”


Peeng!


“Kiyooh!”


Kwajak!


Regas aveva fretta di trovare un indizio sul ladro che ha rubato lo scudo di Grid. Si era occupato di tutte le bestie e mostri che bloccavano la strada, causando un vento insanguinato ovunque passasse.


Maestro di Taekwon Regas! Veniva chiamato il più forte nei giorni di L.T.S. e la sua forza, che ora era rappresentativa della Gilda Tzedakah, trascendeva il concetto di classifica. Persino Jishuka, che aveva la posizione più alta nella gilda, non poteva battere Regas.


Il senso del combattimento di Regas era incalcolabile. Era una persona che diventava più forte mentre combatteva. Non c'era nessuno che non conoscesse la sua reputazione. Non c'era nessuno che osasse litigare con lui.


Ma proprio in quel momento.


"Ehi ~ Regas, non è passato davvero tanto tempo?" Mihara, uno dei cinque capitani della Gilda Giant e che aveva affermato di essere il rivale di Regas in LTS, bloccò la sua strada. "Sono così felice di combattere di nuovo con te che la mia testa gira da matti. Kukukuk!”


Mihara era uno spadaccino magico al 19° posto nella classifica unificata. Come qualcuno che padroneggiava perfettamente la spada e la magia, riuscì a sconfiggere gli spadaccini con la spada e i maghi con la magia. Ma ora, usò sia la magia che la spada sin dall’inizio, perché il suo avversario era Regas.


Peeng! Seokeok!


Invocò tre pilastri di fuoco contemporaneamente mentre aveva bloccato il percorso di Regas con la spada. Mihara era eccitato quando vide il sangue schizzare dal petto di Regas.


“Kuahahahat! Regas! Sei debole rispetto ai giorni di L.T.S.! Il ragazzo che una volta era chiamato il più forte, ora sembra così triste! "


"..."


Regas evitò a malapena i pilastri di fuoco e asciugò silenziosamente il sangue dal suo petto. Poi chiese a Mihara, che aveva iniziato a recitare di nuovo un incantesimo.


"Tu chi sei?"


“...!”


Mihara rimase scioccato dall'inaspettata domanda e non poté completare il suo incantesimo. Urlò con rabbia, "Non ti ricordi di me? Dannato bastardo... No?"


Tremava dalla rabbia. Regas non sprecò quest’occasione e lo attaccò mentre era distratto. Il suo duro pugno fece alzare lo sguardo di Mihara verso il cielo.


Peeeeeok!


“... Keok!”


Regas si inchinò a Mihara, che era caduto per il montante inaspettato.


"Non so chi sei, ma grazie per essere il mio avversario. Sarò in grado di diventare più forte dopo aver combattuto contro di te. Ora alzati. E concentrati".


"Tu...!"


Nel frattempo che Regas combatteva con Mihara. Jishuka e Toban erano in movimento con otto membri della gilda. Stavano per razziare il basilisco, il re del deserto e il cosiddetto drago senza ali. Il basilisco possedeva una magia di pietrificazione di alto livello! La gente che partecipava al raid ora aveva almeno il 60% di resistenza alla pietrificazione.


Tuttavia, rimasero sbalorditi quando la magia usata per congelare i loro piedi apparve dal cielo.


"Un utente che può usare questa magia ...?"


Il mago Asellas si pose di fronte al party inaspettatamente.


"I vostri piedi si sono irrigiditi?" La mia specialità è la magia di pietrificazione, ma la tempistica non era buona. Se così, è meglio se non possiate andarvene. "


Asellas diede un segnale. Duecento utenti comparvero dall'altra parte delle colline del deserto.


"Chi siete ragazzi?" Gridò Toban e Asellas spiegò con un'espressione impassibile.


“La Gilda Giant. Abbandonate l'artigiano sconosciuto. Continuerete a morire e non sarete in grado di giocare correttamente finché non lo espellerete dalla vostra gilda."


Un dungeon alla periferia di Winston.


Pon stava brandendo la Lancia della Burrasca contro un mostro nel dungeon quando una spada volò verso di lui.


Kaaang!


“Kuk!”


Pon bloccò la spada con la sua lancia, ma non poté fare a meno di gemere per il peso inaspettato. Fu sorpreso nel vedere il proprietario della spada apparire dall'oscurità.


"Zirkan ...!”


Pon lo conosceva bene. Era un avversario con cui Pon aveva gareggiato più di 100 volte durante la L.T.S.


"È passato tanto tempo, Pon."


In L.T.S., la classifica unificata di Zirkan era al quarto posto. Era il miglior giocatore dopo Regas, Jishuka e Pon. Ma ora, che dire? Zirkan era undicesimo nella classifica unificata di Satisfy. Ovviamente, era più in alto di Pon, Regas e Jishuka.


Zirkan puntò la sua spada verso Pon, "Devi giocare con me qui per un po'."


"Il fatto che sia apparso di fronte a me significa che gli altri membri della gilda..."


Pon provocò Zirkan. "Stai ancora perdendo tempo sotto quell'incompetente di Chris?"


Zirkan rise. "Il Maestro è cresciuto oltre le mie aspettative. Non lo sai? Ha trasceso il te del passato. È davvero utile servirlo. "


“Tsé, questo vecchio sembra felice... Va bene, ti sconfiggerò immediatamente. Proprio come in passato."


Allo stesso tempo, alla fucina di Khan.


‘Questo è Grid...'


Ibellin osservò Grid mentre faceva la spada e fu sopraffatto dalla forza, che di solito non vedeva da Grid, mentre si trovava di fronte alla fornace. Ibellin non voleva disturbarlo e lasciò tranquillamente la fucina.


Poi vide più di una dozzina di utenti, che indossavano il marchio della gilda e con una mazza d'oro, avvicinarsi alla fucina.


“La Gilda Giant?"


In quel momento, nella finestra della chat della gilda apparve un avviso di emergenza.


{La Gilda Giant sta attaccando intenzionalmente la nostra gilda. Tutto il personale libero dovrebbe dare priorità alla protezione di Grid.}


"Heh..." Gli occhi di Ibellin si spalancarono mentre tirava fuori la sua flamberge. Poi si fermò davanti alla porta della fucina e rise. "Non è piuttosto interessante tutto ciò?"


Traduzione di Puck


Editing di Cecilia Orlando
                                
                                



