---
title: Capitolo 1010
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.639Z
tags:
    - overgeared
---


Gli ex imperatori credevano che più alto fosse il livello della popolazione, più forte sarebbe stata la nazione. Era uno dei motivi per cui l'Impero non era ricco. L'Impero conferiva più benessere e benefici alla sua gente mentre conquistava e sfruttava gli altri. Speravano che le persone sarebbero state orgogliose di loro stesse in quanto cittadini dell'Impero e si sarebbero concentrate sull'autosviluppo, il che avrebbe fatto crescere l'Impero di conseguenza. Quello era stato l'investimento dell'Impero per migliaia di anni.


---!


L'arciere Rainhud  era uno dei talenti coltivati ​​dall'Impero. L'arciere estremamente esperto percepì la brezza proveniente da lontano e riconobbe la vibrazione dell'aria.


“…”


Rainhud notò un bagliore nel cielo e abbassò lo sguardo. I suoi occhi fissarono l'orizzonte e catturarono un flusso azzurro di potere magico. Immediatamente catturò Yura nel suo sguardo. Tese la corda del suo arco. Non aveva intenzione di lasciar andare un nemico che osava sfidare l'Impero.


Rainhud rilasciò la corda dell'arco. Il proiettile scintillante che volava verso la formazione alleata esplose mentre si scontrava con la barriera magica. Ci fu una luce abbagliante che ostruì la visibilità di Rainhud .


“Keuk...!”


Rainhud perse la mira e la freccia che scoccò fu più debole del solito. La freccia di Rainhud, che avrebbe dovuto colpire Yura, venne intercettata in aria. Era una freccia di jaffa. Rainhud  la riconobbe all'istante. Era la freccia della donna che aveva ucciso due volte.


“Tu!”


La più grande vergogna di un arciere non era non riuscire a colpire il bersaglio, ma diventare il bersaglio. La vergogna che provò quando la freccia che aveva scoccato divenne un bersaglio era troppo grande. La scusa dell’aver perso la linea di tiro a causa del lampo di luce non funzionava. Rainhud avrebbe dovuto rimediare. Ancora una volta tirò indietro la corda dell'arco.


Il magico bombardamento di Noll nel cielo si intensificò, facendo perdere l'equilibrio a Rainhud  per un momento. Si affrettò a spostare indietro lo sguardo e vide una scena assurda. La pazza arciera del Regno Overgeared si stava avvicinando su un cammello.


"Perché si sta suicidando?"


Rainhud cercò di mirare all'arciera nemica solo per poi fermarsi. Era dovuto alla fenice che si stava alzando da dietro l'arciere. Il calore estremo emesso dalla fenice sembrava sciogliere l'intero deserto.


“È inutile! Non fatevi ingannare!”


“Non è un grosso problema!”


I soldati ignorarono la fenice. Pochi giorni prima la fenice scagliata a distanza era stata bloccata dalla barriera magica. Tuttavia, in quel momento la distanza era molto inferiore. Era una distanza in cui la barriera magica che funzionava contro i cecchini non poteva avere effetto.


Rainhud  impallidì e scoccò rapidamente una freccia. Aveva pianificato di assassinare l'arciere prima che l'attacco della fenice colpisse.


“Ohhhh!”


Poi un uomo di colore arrivò di corsa con uno scudo e protesse l'arciere. Era un uomo molto resistente e non sarebbe caduto facilmente.


"Merda!"


Rainhud incolpò il mostro nel cielo. La potenza di fuoco degli alleati di Rainhud  non era concentrata a causa di Noll. Le urla dei soldati echeggiarono mentre venivano inghiottiti dal fuoco. I pilastri grigi si alzavano continuamente e Rainhud  perse un occhio e così l’abilità dell'arciere fu compromessa.


“Kuah...! Kuaaaaak!”


L' urlo di rabbia e risentimento di Rainhud  era diretto a Jishuka. Fu l'inizio di una nuova crescita.






[La Missione Nascosta <em>Il rancore dell'arciere esperto</em> è stata sbloccata!]






[Missione Nascosta, Il rancore dell'arciere esperto


L’arciere esperto, di cui non si conosce il nome, nutre un grande rancore nei tuoi confronti ed esige vendetta. In futuro, vivrà per ucciderti.


Sopravvivi al cecchino!


Condizioni di completamento Missione: sopravvivi a dieci attentati da parte del cecchino che potrebbero verificarsi in futuro.


Ricompense per il completamento Missione: ogni volta che sopravvivi, la tua agilità e le tue statistiche di rilevamento aumenteranno.]






Jishuka si ritirò con l'aiuto di Yura. Riuscì a lenire il suo dolore per essere morta due volte in guerra. Inoltre, non era sola. C’erano state numerose crisi durante la guerra e i membri sofferenti di Overgeared stavano crescendo in modo significativo in forza.






***






Satisfy aveva una gerarchia per le innumerevoli classi. Alcune classi venivano messe in luce da persone al culmine della piramide, mentre altre alla base della piramide venivano evitate. La classe di artiglieria era una tipica classe di basso rango. L'espressione "svantaggiati" era un'esagerazione.


Satisfy attualmente non aveva artiglieria portatile come dei bazooka. Si diceva che si sarebbero potuti ottenere degli esemplari di artiglieria portatile dalla città dei nani o dal Continente Orientale, ma non importava... Non circolavano sul mercato. Grazie a ciò, gli artiglieri dovevano usare i cannoni come armi e almeno tre di loro erano necessari per azionare un cannone. Inoltre, la maggior parte delle munizioni venivano acquistate dall'Impero e dai regni.


Esatto. Per ogni sorta di ragioni, gli artiglieri erano una classe di fondo classifica che non poteva nemmeno usare le armi. La caccia normale era impossibile. L'unico modo per gli artiglieri di progredire era arruolarsi nell'esercito.


"Questa classe inutile non può fare nulla nemmeno durante una guerra."


La prima classificata fra gli artiglieri, Lost Justice, non era orgogliosa della sua posizione in classifica. Su due miliardi di utenti, c'erano solo 10.000 artiglieri. In effetti, era solo al livello 180, raggiungendo a malapena il livello medio della maggior parte dei giocatori. Era un livello che era riuscita ad ottenere grazie all’essersi arruolata nell'esercito imperiale e ricevere la missione quotidiana di addestramento all’uso dei cannoni. Anche il suo livello di abilità con le armi da fuoco era stato portato solo al livello di maestro principiante. Esatto, maestro principiante...


Era spazzatura rispetto agli artiglieri PNG. Nell'esercito imperiale, dove c'erano innumerevoli PNG artiglieri, la posizione di Lost Justice era molto bassa. La prova era che non aveva ancora avuto la possibilità di entrare in guerra un mese dopo l'inizio della guerra con il Regno Overgeared.


“Ah... ”


Doveva girarsi i pollici anche dopo l'inizio di una grande guerra. Lost Justice considerava la guerra un'opportunità, ma la realtà era senza speranza. Se ne era già preoccupata centinaia e migliaia di volte, e aveva ricominciato a pensare,


"Dovrei cambiare classe?"


Ormai era quasi un'abitudine. Il motivo per cui non aveva cambiato classe fino a quel momento era che era orgogliosa. Era troppo orgogliosa per voltare le spalle agli ultimi anni di frustrazione e duro lavoro. Il motivo per cui inizialmente aveva scelto la classe di artigliere era semplice. Pensava che sarebbe stato sicuro sparare con un cannone a distanza.






[È arrivata una richiesta di amicizia da 'Lauel'.]






“...?”


Fissando una montagna lontana, sospirando, tirandosi i capelli e così via, Lost Justice stava mostrando intensi segni di depressione quando improvvisamente dubitò dei suoi occhi. Aveva ricevuto una richiesta di amicizia. Qualcuno le stava chiedendo di essere suo amico? Era un grande evento che non aveva mai vissuto da quando era diventata un artigliere.


“U-Uhh?”


Lost Justice accettò con un po’ di ritardo la richiesta di amicizia. Non le importava della persona che le chiedeva di essere sua amico. Era semplicemente felice, gioiosa e stupita.






[Il giocatore 'Lauel' è diventato un amico.]






-Ciao? Sei Lost Justice? Sono Lauel del Regno Overgeared e della Gilda Overgeared.


- Ah, sì. C-Ciao.






Non riusciva a credere che fosse arrivato il giorno in cui avrebbe usato il sistema del sussurro! L'esperienza di parlare con uno sconosciuto di cui non conosceva la faccia era davvero eccitante. Sembrava molto diverso da una telefonata.






-...Eh? La G-Gilda Overgeared?






Lost Justice ridendo eccitata quando la sua espressione si fece vuota.


Erano esseri in un mondo completamente diverso: i membri della Gilda Overgeared erano stelle di livello mondiale che possedevano il Regno Overgeared ed erano attualmente in guerra con l'Impero. Lost Justice li riconosceva come celebrità che potevano essere viste solo in TV. Ora un membro di Overgeared, il braccio destro di Grid, le aveva mandato un sussurro?






"È una truffa?"


Era una situazione incredibile. Lost Justice mise in primo piano la sua lista di amici. Le informazioni del suo unico amico, Lauel, vennero rivelate.






[Lauel]






[Livello: 335


Gilda: Gilda Overgeared


Regno: Regno Overgeared]






“Livello 3-335!”


L'attuale livello medio dei ranker nelle prime posizioni era di circa 370.  Rispetto a loro, il livello di Lauel era piuttosto basso. Per servire il Paese, non aveva tempo per andare a caccia visto che era alle prese con la gestione degli affari interni. Eppure, dal punto di vista di Lost Justice, il livello di Lauel era elevatissimo. Il livello sembrava di essere in un'altra dimensione.


-S-S-Sei quello vero!


- Ahah, pensavi che fossi un impostore? Beh, sono una figura di alto profilo, quindi sarei un buon bersaglio da impersonare.


-... Ah, sì. Di cosa hai bisogno?


Lauel non fece una buona prima impressione a Lost Justice. Un uomo che viveva su un piedistallo al di sopra degli altri era stancante in molti modi. Lauel si confuse quando la fervente reazione di Lost Justice si raffreddò rapidamente, quindi passò al punto.


- Stiamo reclutando artiglieri per la Gilda Overgeared.


- Sì, capisco. State reclutando artiglieri per la Gilda Overgeared? Come mai?


- Ci servono.


- M-Ma la gilda Overgeared è la migliore gilda del mondo e gli artiglieri sono spazzatura.


- Spazzatura... Non è così. Gli artiglieri sono necessari per la Gilda Overgeared.


- Non è una truffa?


- No.


-...


In effetti, non poteva essere una truffa. Sarebbe stata una perdita inutile per un pezzo grosso come Lauel perdere tempo a ingannarla. La voce di Lauel continuò,


- C'è un villaggio alla periferia dell'Impero dove viveva il clan Ul. Adesso è un posto completamente in rovina. Se mandi un sussurro da lì, manderò una persona a prenderti.






***






Lo sviluppo del Cannone Overgeared era stato sicuramente un grande risultato, ma Lauel aveva mal di testa. Grid aveva trascurato un aspetto, che era la scarsità di artiglieri. In particolare, l'esercito del Regno Overgeared faceva più affidamento sul set prodotto in massa da Grid che sull'artiglieria e trascurava l'addestramento degli artiglieri. Il Regno Overgeared aveva solo 100 artiglieri e anche quei pochi non erano addestrati adeguatamente. Dovevano consumare proiettili per esercitarsi a sparare con i cannoni, e tutto questo consumava denaro.


‘Sono pochissimi.’


Cento artiglieri potevano azionare solo trentatré Cannoni Overgeared. Sarebbe stato diverso se solo Grid avesse potuto realizzare i Cannoni Overgeared, ma gli artigiani erano in grado di produrre i cannoni Overgeared. Considerando la quantità di ferro nero, in futuro avrebbero potuto essere prodotti centinaia di cannoni Overgeared. Erano necessari più artiglieri.


Poi Lauel si ricordò dei giocatori. Lauel passò alla lista delle classi, scelse la categoria "artiglieri" e identificò i primi cento giocatori di artiglieri. Poi si spaventò.


"Il primo giocatore classificato è di livello 180."


Il centesimo giocatore classificato era solo al livello 113.  Sembrava che stesse guardando la classifica di cinque anni prima.


"Il tempo si è fermato per gli artiglieri?"


Era un'idea assurda. Lauel scosse la testa e inviò una richiesta di amicizia a tutti i 100 giocatori, iniziando con il Primo classificato Lost Justice e finendo con il centesimo classificato. Poi ebbe un'esperienza interessante. Cento persone accettarono la richiesta di amicizia di Lauel. Inoltre, la risposta al suo sussurro fu istantanea. Sembravano persone affamate.


"Questo..."


In origine, Lauel aveva in programma di presentare buone condizioni agli artiglieri. Pensava che avrebbe dovuto accontentarli con i migliori termini poiché si trovava in una posizione sfavorevole. Poi cambiò idea dopo aver appreso della realtà degli artiglieri. Lauel fece semplicemente loro l'offerta di unirsi alla Gilda Overgeared e i cento artiglieri prontamente accettarono.


"È giunto il momento di creare Overgeared Quattro."


Era il nome della gilda. Il gruppo degli Artiglieri Overgeared.


"La chiave è chi nominare il capo della gilda..."


Chi sarebbe stata la persona a comandare i cento migliori artiglieri ? Lauel considerò il ruolo che gli artiglieri avrebbero svolto in futuro. Si chiese del leader di cui avevano bisogno.


‘Il palcoscenico principale degli artiglieri è il campo di battaglia, non i terreni di caccia. Per controllarli, ho bisogno di un leader che sappia leggere bene un campo di battaglia. Gli artiglieri hanno poca mobilità, la loro difesa è debole e non dovrebbero attrarre aggro...’


Doveva avere capacità di giudizio rapido e compostezza per impostare il punto di tiro. Sarebbe stato bello se avesse avuto la capacità di leggere la direzione del vento. Chi avrebbe potuto essere il leader che soddisfaceva tutte queste condizioni? Dopo un po', Lauel giunse ad una conclusione.


"Non c'è nessuno."


I membri di Overgeared avevano personalità forti e individuali. Erano geni con una forte autostima ed egoismo. Nella prima gilda non c'era nessuno in grado di guidare gli artiglieri.


"Non può essere evitato."


Avrebbe dovuto dare il comando degli artiglieri a Toban, che era stato l'ex capo dello staff della Gilda di Tzedakah. Toban aveva esperienza con la lettura del campo di battaglia in guerra e abilità per proteggere i suoi alleati. Avrebbe potuto non essere perfetto, ma avrebbe guidato bene gli artiglieri fino a quando il loro posto non fosse stato sistemato.


"Ho bisogno di prestare maggiore attenzione ai membri della gilda in futuro."


Overgeared Uno, Overgeared Workforce... No, Overgeared Due... e infine, c'erano le Ombre Overgeared. Attualmente, c'erano tre gilde e 913 membri. Lauel ricordava tutte le loro capacità e caratteristiche, ma non conosceva i dettagli del loro passato o della loro personalità.


La causa era il fatto che gli mancava il tempo. Conosceva appieno i primi membri ma non aveva il tempo di interagire con le nuove reclute. Il problema principale era che per Grid era lo stesso. Lauel aveva l'intelligenza per memorizzare tutti i nomi, i volti e le caratteristiche di base dei membri, ma Grid era diverso. Grid non conosceva nemmeno i nomi ed i volti dei membri della gilda. Lauel aveva la sensazione che quello fosse il momento più importante.


"Se veniamo travolti dall'esterno, dobbiamo rinforzare l'interno."


Lauel si precipitò alla fucina. Grid e gli artigiani stavano cercando di produrre qualcosa di più grande della loro altezza.


“Hai detto di aver invitato degli artiglieri? Devi aver fatto molta fatica.”


Quanto era avanti il ​​suo sviluppo? Lauel fu colpito dal fatto che Grid avesse notato il suo avvicinarsi nonostante il tumulto.


“Eheh, come previsto dall'uomo che ha ricevuto il mio riconoscimento...”


Lauel rise coprendosi il viso con una mano, e Grid lo ignorò. Aveva imparato dall'esperienza che era meglio non reagire quando Lauel all'improvviso diceva cazzate. Era come previsto.


“Hum hum.  Penso che dovremmo creare Overgeared Quattro.”


Lauel tossì con imbarazzo e tirò fuori l’argomento principale.


"È dovuto agli artiglieri che verranno reclutati questa volta?"


"Sì."


"Bene allora. Creiamola".


"Sì. Inoltre, organizziamo un evento per celebrare la formazione del quarto gruppo".


"...Un evento?"


Non erano in guerra in quel momento?


Lauel rise all'assurda reazione di Grid.


"Chiamerò i membri di Overgeared a Reidan e farò lanciare dei fuochi d'artificio."


"È per mostrare la nostra sicurezza all'Impero?"


“Sì, è un metodo comune. L'effetto sarà chiaro. Il morale dei soldati imperiali crollerà quando ci vedranno festeggiare in una guerra.”


"Sì. Allora fallo pure."


L'evento si sarebbe concluso con un brindisi.


Le parole successive di Lauel furono come un fulmine a ciel sereno per Grid che stava cercando di pensare in modo semplice.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



