---
title: Capitolo 1016
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.641Z
tags:
    - overgeared
---


L’Imperatore  aveva un brutto presentimento riguardo alla guerra contro il Regno di Overgeared. Forse perché sperava che Piaro non venisse coinvolto? No. L’Imperatore  non era così sciocco da permettere ai sentimenti personali di influenzare la nazione. C’erano diversi fattori ragionevoli che lo spingevano ad avere una visione negativa della guerra.


In primo luogo, apprezzava il valore del Re di Overgeared Grid, che era Discendente di Pagma e aveva ricevuto il titolo di Re Eroe. Era un mezzo per aiutare l’Imperatore a esaudire il desiderio dei suoi antenati di entrare nel Continente Orientale. Inoltre, scoprì che Grid aveva ottenuto Piaro. L’Imperatore riconosceva il potere di Grid sotto molti aspetti e voleva trattarlo in modo magnanimo piuttosto che come nemico.


Secondo, c’era il fatto che il Terzo Principe Imperiale Benoit era una variabile. Non poteva dire ai Sette Duchi che era preoccupato per il benessere di suo figlio, ma il principe stava attualmente vagando per il continente mentre conduceva rituali sospetti. All’inizio l’Imperatore non sapeva cosa fossero, poi si rese conto che l’evocazione di Belial era direttamente collegata a Benoit. Perché era così ossessionato dall’evocare i Grandi Demoni? Era una grande minaccia per l’intero continente.


Il Demone Belial evocato in precedenza aveva una posizione relativamente bassa in classifica ed era stato fermato facilmente dai membri di Overgeared. Tuttavia, se Benoit avesse evocato un Grande Demone di alto livello, era molto probabile che alcune parti del continente sarebbero state distrutte e non c’erano garanzie che l’Impero sarebbe stato al sicuro dalla minaccia. Voleva evitare di esaurire il potere, per sicurezza.


Nemmeno Mercedes del Regno di Overgeared era facile da gestire.


<em>‘</em><em>Chensler deve riportare Benoit in fretta.</em><em>’</em>


Terzo, non voleva dare l’opportunità all’esercito di macchine magiche del Quarto Principe Imperiale Edan di essere attivo. Grazie al successo nell’estrazione delle macchine magiche, la fazione di Edan stava crescendo e l’Imperatore  non poteva lasciarlo incontrollato. Era assodato che Edan avrebbe ottenuto grandi risultati se il suo esercito di macchine magiche avesse partecipato alla guerra. Con il suo trauma infantile sarebbe stato peggio se Edan avesse ottenuto una posizione più elevata. Se fosse diventato il principe ereditario, avrebbe avuto spazio per iniziare una rivolta.


In quarto luogo, c’era il problema delle finanze. L’Impero aveva molti confini perché aveva territori in tutto il continente. Molte grandi nazioni erano ancora fedeli all’Impero, ma le minoranze etniche si stavano ribellando in tutto il continente. Proprio come il clan Nero aveva danneggiato gravemente l’Impero in passato, le minoranze etniche sopravvissute decenni dopo la politica di sottomissione dell’Impero si erano rafforzate. Erano come erbacce che non volevano morire. Si sarebbero consumate troppe risorse pur di ignorarle e concentrarsi sulla guerra contro il Regno di Overgeared. In particolare, il problema erano i giganti.


“… Ho mal di testa.”


L’Imperatore si chiese da quando era diventato così distante il sogno di conquistare il continente. Era dovuto al fatto che il Regno di Overgeared fosse stato improvvisamente fondato un giorno? O al fatto che l’Impero faceva affidamento su una struttura di potere esistente e non riusciva a rispondere ai cambiamenti improvvisi? No. Era causato dall’indifferenza del Gran Maestro? Dall’inconsistenza dei Cinque Pilastri? O dalla noia dei Sette Duchi?


Non era nemmeno quello il motivo. Non era qualcosa che si poteva imputare a qualcun altro.


<em>‘</em><em>È tutta colpa mia.</em><em>’</em>


L’Imperatore era rimasto sconvolto e avvilito dalla morte dell’Imperatrice Aria e dal tradimento di Piaro avvenuti in successione, così si nascose tra le gonne dell’Imperatrice Marie, allontanandosi dalla dolorosa realtà. Si lasciò alle spalle tutte le responsabilità da Imperatore e l’Impero perse così decenni di tempo.


“Non sono qualificato.”


Non era adatto a fare Imperatore. Era responsabile per aver tradito i membri della famiglia che avevano creduto in lui facendone l’erede. Quanto si sarebbe lamentato il primo Imperatore  se avesse visto l’Impero attuale? L’Imperatore si rimproverò e aprì la mappa del Continente Occidentale, che ormai doveva essere dipinta di un solo colore.


“È arrivato un piccione viaggiatore dal duca Grenhal.”


“Un piccione viaggiatore?”


Era un’epoca in cui si poteva comunicare usando la magia. Perché usare un piccione viaggiatore? C’era un’area del campo di battaglia dove il potere magico era bloccato? L’Imperatore ammirò le abilità magiche e la preparazione accurata del Regno di Overgeared e confermò il contenuto del messaggio del piccione viaggiatore.


C’era una breve descrizione sulla scoperta delle rovine del dio della guerra nel Mar Rosso. Chi l’aveva scritta sosteneva che il valore del sito era molto alto e che era necessario concentrarsi sull’esplorazione.


“Ah… Ahah.”


L’Imperatore se ne rallegrò. Credeva che le divinità gli avessero dato l’occasione per porre fine a quella guerra insensata contro il Regno di Overgeared. Comunque, era assurdo: perché il duca Grenhal si trovava nel Mar Rosso invece che sul campo di battaglia?


<em>‘</em><em>… Persino il duca Grenhal.</em><em>’</em>


Il duca Grenhal era una persona che aveva contribuito a ridurre l’eccessiva espansione della fazione dell’Imperatrice. Eppure, non era consapevole del potere del Regno di Overgeared e perdeva tempo.


“Ah!”


Era deludente, perché la fiducia che l’Imperatore riponeva in lui era maggiore che negli altri. L’Imperatore  accartocciò la lettera seccato e ordinò a Bain,


“Riporta indietro le truppe avanzate che hanno marciato contro il Regno di Overgeared e prepara l’esplorazione delle Rovine del Dio della Guerra.”


Ci sarebbero stati enormi tesori nascosti nel sito storico delle rovine del dio della guerra, così come maggiori pericoli in agguato. Eppure, non c’era nessuna obiezione al fatto che l’Imperatore fermasse la guerra per concentrarsi sull’esplorazione delle rovine.






***






Era un viaggio che poteva essere descritto con molte parole.


<em>‘</em><em>Estremamente fortunato.</em><em>’</em>


Skunk sapeva che l’Impero aveva un forte interesse per lui, ma non avrebbe mai immaginato che i duchi avrebbero partecipato personalmente al viaggio. Inoltre, gli avevano dato volentieri le navi migliori. Aveva letto la rotta con l’aiuto della Bussola della Verità, superato il clan dell’acqua con l’intraprendenza della Corona Dorata Basara e aveva gestito i mostri marini con l’aiuto del Re delle Bestie Morse.






[Hai trovato le Rovine del Dio della Guerra!]






[È una conquista che rimarrà nella storia!]






[La conquista premia…]






Ancora una volta, Skunk raggiunse una nuova impresa, una grande conquista ottenuta poco tempo dopo aver esplorato completamente il Continente Occidentale. Il cuore di Skunk era appagato. I compagni che credevano in lui e che lo seguivano insieme ai Sette Duchi… Skunk vide i loro volti e si sentì come il protagonista del film di suo padre. Si sentiva come se questo fosse il modo in cui Grid si era sempre sentito.


“Prima di tutto…”


Skunk confermò il compenso per aver scoperto le Rovine del Dio della Guerra e seminò una piantina. In un anno sarebbe diventata un albero, che sarebbe diventato i suoi occhi. Era una persona prudente.


“Ho sentito che ci sono molte trappole pericolose e guardiani nelle rovine. Che ne dite di aspettare finché non arrivano i rinforzi?”


I compagni di Skunk erano pronti ad allestire una caserma su una spiaggia dove brillava una splendida sabbia bianca. Si erano sistemati lì con la premessa di esplorare le rovine con l’Impero. Il gruppo di spedizione di Skunk non era abbastanza forte per esplorare il sito, ed era probabile che ogni genere di giocatore sarebbe giunto lì dopo il messaggio trasmesso in tutto il mondo. L’ideale sarebbe stato collaborare con le forze imperiali per esplorare il sito e ottenere il maggior numero di compensi possibile prima che arrivassero ospiti indesiderati.


C’era una donna con una piccola corona sulla testa. La misteriosa bellezza di nome Basara, che aveva sempre gli occhi chiusi, annuì.


“Il signor Skunk ha ragione. Dovremmo aspettare ed evitare gli occhi dei guardiani prima che arrivino i rinforzi.”


Era un’opinione ragionevole, ma il Re delle Bestie Morse la pensava diversamente.


“Io, te e il duca Grenhal. Noi tre insieme dovremmo bastare contro i guardiani. Preferirei esplorare le rovine e monopolizzare i tesori.”


Il Re Immortale Grenhal annuì.


“Il duca Morse ha ragione. Ci sono dei pericoli nelle rovine del dio della guerra, ma possiamo superarli se uniamo le forze.”


Morse e Grenhal erano impazienti perché quelle erano le reliquie del dio della guerra, non un dio ordinario. Il Dio della Guerra Zeratul, spada e scudo della Dea Rebecca, era considerato l’unico in grado di affrontare il potere assoluto del Dio del Male Yatan. Il suo potere trascendente, che era stato dato ai suoi ‘seguaci’, era stato descritto indirettamente nella guerra contro i Sette Santi Malvagi.






[Coloro che sono stati più attivi nella sottomissione dei Sette Santi Malvagi erano i seguaci del dio della guerra. Le loro arti marziali erano schiaccianti, e i Sette Santi Malvagi non potevano rimanere inattivi.]






Il dio della guerra non venne personalmente, ma i suoi seguaci minacciarono i Sette Santi Malvagi. Certo, c’erano molte esagerazioni nei miti, ma erano comunque grandiosi. Grenhal e Morse bramavano le tecniche segrete del dio della guerra che probabilmente giacevano lì. Non volevano consegnarle a nessun altro. In particolare, l’impazienza di Grenhal era enorme.


<em>‘</em><em>Posso tenere sotto controllo il Gran Maestro se riesco ad ottenere una tecnica segreta.</em><em>’</em>


Una persona che nemmeno i Sette Duchi potevano raggiungere… Si diceva che il Gran Maestro avesse vissuto per centinaia di anni senza morire e fosse stato al fianco degli imperatori delle generazioni successive, rendendolo un’esistenza minacciosa. L’Impero poteva esistere grazie alle sue numerose imprese, ma le sue recenti attività erano ben lontane dal mostrare fedeltà alla famiglia imperiale.


<em>‘</em><em>È un problema quando un mostro con altri interessi ha più autorità dei Sette Duchi.</em><em>’</em>


La presenza del Gran Maestro bastava a scatenare i duchi annoiati. Per quanto si sforzassero di capire, al fianco dell’Imperatore c’era un mostro la cui identità era ancora sconosciuta. Non aveva senso che fosse un mostro a tenere la bandiera nazionale. L’esistenza di un vago fattore di rischio li fece sentire ansiosi e caotici, facendoli allontanare dalla loro solita compiacenza. Le cose sarebbero cambiate.


<em>‘</em><em>Diventerò più forte, caccerò il Gran Maestro e diventerò un nuovo stimolo per i duchi. Proteggerò pienamente l’Imperatore.</em><em>’ </em>


Il duca Grenhal era determinato e lo giurò. Era diverso da quando aveva avuto a che fare con un piccolo paese chiamato Overgeared.


Basara sospirò. Sapeva che non c’era modo di fermare Grenhal.


“Va bene. Esploreremo le rovine. Però partiamo dalle zone più esterne. Quanto più ci addentreremo, tanto più sarà difficile.”


“Buona idea. Ho capito.”


“…”


I membri del gruppo di spedizione di Skunk erano arrabbiati perché i duchi si erano consultati solo tra di loro e avevano deciso da soli. Dog Woman sussurrò a Skunk, che non osava intervenire nella conversazione,


“Non è una cosa buona? Sono i Sette Duchi. Non potremo mai sbarazzarci di loro, e riusciremo così ad attraversare rapidamente questa piccola isola.”


“Queste sono le rovine del dio della guerra, non di qualcun altro.”


Skunk impallidì mentre ricordava il seguace del dio della guerra che aveva appreso due tecniche segrete dal Tempio di Galgunos.


“Se sono tre o quattro… Forse nemmeno un duca sarà in grado di affrontare un seguace del dio della guerra che ha appreso più tecniche segrete.”


“Non c’è niente che possiamo fare. Saremo in grado di affrontare un nemico schiacciante che nemmeno tre dei Sette Duchi possono gestire?”


“In effetti, hai ragione.”


In ogni caso, non aveva senso parlare tra di loro. I duchi si stavano già muovendo nella giungla. Dato che i cavalieri e i soldati stavano scortando Skunk, sembrava vera la storia che Skunk fosse importante. Avevano fatto solo pochi passi nella giungla, quando un pugno volò all’improvviso verso Grenhal, che si difese con lo scudo. Un solo pugno colpì quattro volte: ogni volta che un colpo si sovrapponeva, la potenza raddoppiava. Alla fine, l’ippopotamo a due teste indietreggiò.


“Ah.”


Grenhal non poté fare a meno di ammirarlo. L’ippopotamo a due teste pesava quasi 2,5 tonnellate e aveva la forza di due orchi. Era la prima volta che Grenhal lo vedeva indietreggiare. Grenhal sparse alcune lame di energia. Era un rapido contrattacco. Tuttavia, il guardiano preso di mira si arrampicò su un albero per scappare e piegò le braccia. Il nome sopra la sua testa era quello del seguace del dio che aveva appreso cinque tecniche segrete.


“Assurdo…”


Mormorò Skunk tra sé e sé. I seguaci delle due tecniche segrete erano più forti dei ranker di alto livello, quindi non era chiaro quanto fosse forte chi aveva appreso cinque tecniche segrete. Pensare che un mostro del genere sarebbe apparso all’inizio…?


<em>‘</em><em>Anche il nome è bianco.</em><em>’</em>


Ciò significava che era classificato come un mostro normale. Mostrava quanto sarebbe stata alta la difficoltà del sito storico.


“È come una scimmia!”


Disse il Re delle Bestie Morse ringhiando. La tigre che portava sempre con sé saltò in avanti e agitò le zampe contro il seguace. Nel momento in cui il corpo dell’animale toccò il ramo, venne scagliata una rete che la catturò.


Basara, che aveva ancora gli occhi chiusi, mormorò,


“Ci sono trappole in ogni angolo.”


Era una giungla fitta. C’erano innumerevoli alberi. Le foglie e i rami erano intrecciati come una ragnatela. Basara percepì le trappole installate dappertutto. Mentre alcune truppe urlavano a causa delle trappole, Basara parlò a Grenhal e Morse,


“Dobbiamo ritirarci.”


Il problema erano le trappole. Grenhal decise di seguire il giudizio di Basara.


“Sarebbe una buona cosa.”


Morse era diverso.


“Voglio punire quel tizio!”


Evitò il seguace del dio della guerra mentre salvava la tigre prima di girarsi e tirare un calcio. Ci fu una sferzata di vento. Il calcio era forte, ma il seguace riuscì a difendere le ginocchia. Morse non si fermò: usò i piedi come ganci e lo afferrò per le ginocchia. Il seguace sull’albero alto fu tirato con forza da Morse e cadde a terra. Quando la faccia dura toccò il suolo, il seguace trasalì.


Il gruppo di Skunk osservò il processo e non riuscì a chiudere la bocca. Non si aspettavano che i duchi fossero così grandi.


<em>‘Pensavo che fosse un po’ esagerato perché Rigal è stato colpito da Grid.’</em>


No. Semplicemente Grid era troppo forte. Skunk lo ammirava profondamente e disse alla duchessa Basara,


“Alcuni alberi hanno un buco della serratura. Sembrano dispositivi per fermare le trappole della giungla… La nostra priorità deve essere trovare delle chiavi che vadano bene.”


Skunk aveva osservato a fondo i dintorni durante quel breve periodo di tempo. In quanto esploratore che stava diventando una leggenda, aveva ogni genere di abilità d’osservazione e capì rapidamente come sfuggire alle trappole della giungla. Il problema era come avrebbero ottenuto le chiavi.


<em>‘Ci costerà trovare degli indizi.’</em>


Non sarebbe stato facile finché non ci fosse stata una ‘chiave principale’ nel mondo. In effetti, sembrava che quel processo avrebbe richiesto molto tempo.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



