---
title: Capitolo 1025
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.642Z
tags:
    - overgeared
---


La comparsa del Grande Demone Berith aveva stimolato molti giocatori. I ranker e le gilde, ignari, credevano che fosse un'opportunità per ottenere grandi ricchezze e decisero di sfidare Berith. Non erano solo le potenze esistenti. Nel mondo apparvero anche le forze che stavano raccogliendo potere in segreto.


Poi tutti loro fallirono completamente. A volte decine, centinaia o addirittura migliaia morirono davanti alle bugie e all’alchimia di Berith. L'ira di Berith non si fermò lì e la terra che calpestava si riduceva in rovina. In particolare, due regni nella parte orientale del continente subirono danni irreparabili.






[La città di Sagaltina nel Regno di Haken è stata distrutta.]






[La città di Agarn nel Regno di Haken è stata distrutta.]






[La città di Germon nel Regno di Rotemon è stata distrutta.]






[Il Regno di Rotemon...]






Decine di paesi e città scomparvero dalla mappa. Significava che nemmeno gli eserciti potevano bloccare Berith. I giocatori avvertirono un senso di crisi. Man mano che più territori furono distrutti da Berith, il numero di strutture e terreni di caccia a loro disposizione diminuì.


Il popolo gridò all'unanimità:


- Dobbiamo sbarazzarci di Berith il prima possibile.


- Se continua così, scompariremo.


- I rankers dovrebbero lavorare insieme per risolvere questa situazione.


Perciò, il raid di Berith era stato promosso come un'opportunità per ottenere ricchezza e onore allo stesso tempo. Sempre più gilde sfidarono Berith per diventare eroi. I ranker si dimenticarono di competere e lavorarono insieme per combattere Berith. Poi furono tutti sconfitti nuovamente. Una grande spedizione, che comprendeva l'esercito di Ares che avrebbe sfidato un'altra volta il raid, riuscì a ridurre la salute di Berith del 30%. Quindi Berith entrò in una nuova fase dopo aver perso la salute e fece crollare la spedizione ad una velocità ancora maggiore.


Dopo quel tentativo, la situazione peggiorò. Berith si assicurò abbastanza anime dalle battaglie e le usò come sacrifici per evocare il suo primo esercito. Divenne più potente con la presenza dell'esercito e la devastazione del continente accelerò.


Il Regno di Haken e il Regno di Rotemon erano sull'orlo della distruzione. I giocatori che erano attivi in ​​quei regni per poco non persero la vita. La furia del Grande Demone fece crollare le regole e l'ordine esistenti e numerosi giocatori subirono grandi danni. Il raid di Berith divenne un problema comune che avrebbe dovuto essere risolto dai giocatori nel loro insieme, non per ricchezza o onore.


Le persone, nervose, iniziarono a rumoreggiare. Perché la Gilda Overgeared non si faceva avanti? Perché si allontanavano da quella calamità? Venivano criticati per essere degli irresponsabili. Come era divertente. La gente li aveva accusati di aver monopolizzato il raid di Belial e ora li condannavano per non aver partecipato a quello. Naturalmente, non era così per tutti. Tuttavia, molte persone avevano standard unilaterali sulla Gilda Overgeared.


A Lauel, naturalmente, non importava delle loro accuse. In primo luogo, la Gilda Overgeared era un'organizzazione privata. Non avevano l'obbligo di rispondere ai desideri di altre persone se ne avessero subito dei danni. Inoltre, c'era una giustificazione sufficiente per questo.


“Non possiamo ancora permetterci di sfidare Berith. La nostra priorità assoluta è riprenderci dalla guerra ed esplorare le rovine. C'è una bassa probabilità che Belial venga raidato mentre siamo via."


Lauel si disconnetté dal gioco a causa del limite di tempo di connessione. Quello era il contenuto di un'e-mail che aveva inviato a tutti i membri della gilda dopo aver confermato gli articoli di notizie e l'opinione pubblica. Nessuno contestò il contenuto dell'e-mail.






***






Nella tenda imperiale, Grid, i Dieci Servitori Meritevoli, i Duchi e Skunk sedevano uno di fronte all'altro. Grenhal era seduto di fronte a Grid, a dimostrare che la sua autorità era la più alta tra i Duchi.


"Dato che ora stiamo lavorando insieme, saremo onesti riguardo ai nostri affari e ti forniremo le informazioni che abbiamo ottenuto finora."


Disse Grenhal, spostando lo sguardo su Basara.


Quindi Basara iniziò a spiegare,


“Ci sono 4.959 soldati e 300 cavalieri. Abbiamo un totale di 5.259 persone, ma i soldati sono inutili davanti ai Seguaci mentre i cavalieri sono indifesi contro le trappole. Noi tre siamo stati gli unici a combattere davvero in questo periodo."


L'esercito imperiale aveva sofferto sulla quella piccola isola. Era difficile credere che i nobili Duchi stessero faticando.


“Tuttavia, ora le cose sono cambiate. Vostra Maestà ha la chiave. In futuro potremo includere i cavalieri nella nostra forza di combattimento. I cavalieri sono abili e saranno di grande aiuto se combatteranno otto contro uno.”


I Dieci Servitori Meritevoli avevano esperienza nel combattere i Seguaci che avevano appreso due tecniche segrete. Quando si erano incontrati per la prima volta, due dei Dieci Servitori Meritevoli avevano dovuto lavorare insieme per abbattere un Seguace. Era passato molto tempo da allora e ora avrebbero dovuto essere in grado di combattere uno contro uno.


Eppure il Duca affermava che erano necessari otto cavalieri per combattere un Seguace. Peak Sword scrollò le spalle e non riuscì a impedire alle sue labbra di curvarsi.


<em>‘I cavalieri dei Duchi sono peggio di noi.’</em>


Come previsto, i Dieci Servitori Meritevoli erano forti. Anche se erano inutili di fronte ai Duchi... Perché i Duchi erano troppo forti. Peak Sword stava cercando di essere sicuro di sé quando dubitava di ciò che stava ascoltando.


“Naturalmente, questo vale solo per i Seguaci che hanno appreso solo cinque tecniche segrete. Tuttavia, la maggior parte dei Seguaci nella giungla ha appreso solo questo numero di tecniche segrete. Sulla base della nostra esperienza, dovremmo almeno essere in grado di sfondare l'area della giungla."


Cinque tecniche segrete...  I classici brevi annunci pubblicitari su Internet balenarono nella mente di Peak Sword. Sentì chiaramente "cinque."


<em>'Pazzesco. Cinque tecniche?'</em>


Riuscivano a malapena a combattere uno contro uno contro i Seguaci che avevano appreso due tecniche segrete. Ora c'erano Seguaci che ne avevano imparate cinque? Peak Sword chiuse gli occhi. Era preoccupato perché la difficoltà delle rovine era maggiore del previsto e anche i cavalieri dei Duchi erano forti.


Intanto gli altri stavano bene. Gli ex membri della Gilda Tzedakah avevano facilmente previsto che i Seguaci in queste rovine sarebbero stati più forti poiché avevano giocato a tutti i tipi di giochi prima di Satisfy. Yura, Chris, Euphemina e Katz non furono scossi perché erano sicuri delle proprie capacità.


<em>‘Sono l'unico che si sente a disagio?’</em>


Peak Sword si sentiva un po' alienato.


Nel frattempo, la conversazione tra Lauel e Basara proseguì.


"Potresti chiederti cosa c'è oltre la giungla, ma non lo sappiamo ancora."


Lauel chiese,


"Più di questo, la domanda riguarda l'incertezza che possiamo in qualche modo superarla. Non hai la certezza che noi e 300 cavalieri possiamo sfondare facilmente nella giungla?"


"Sì."


"Perché? Il problema dello sfondare nella giungla non era forse dovuto alle trappole? Se Re Grid disabilita le trappole, il problema non scomparirà e diventerà più facile?"


"Le trappole erano il problema più grande, ma ci sono altri problemi."


"Quali?"


Chiese Lauel con urgenza. Quella era la prima volta che un nobile di un piccolo paese era così loquace di fronte a un Duca dell'impero. Eppure Basara non mostrò alcun segno di disagio. Era naturale rispettare l'altra persona una volta che avevano una relazione temporanea, e avrebbero comunque discusso di tutto.


“I Seguaci imparano cose diverse e usano armi diverse. Alcuni hanno una forte difesa per neutralizzare gli attacchi mentre altri usano mezzi ingannevoli per confondere la mente.”


L'essenza della spiegazione era semplice. Più Seguaci si raccoglievano, più forte sarebbe stata la loro forza di combattimento. Otto cavalieri potevano sconfiggere un Seguace, ma ciò valeva solo quando erano otto contro uno.


“Se ci fossero 10 Seguaci e 80 cavalieri, i cavalieri verrebbero sconfitti incondizionatamente. Sarà difficile per il Duca Grenhal, il Duca Morse e me avere a che fare con più di 10 Seguaci alla volta."


Era troppo affrontare cinque Seguaci quando c'erano le trappole, ma era la situazione era migliorata. Lauel aveva un'espressione turbata.


"Ciò significa che saremo sconfitti se incontreremo molti Seguaci durante la marcia."


"Giusto. I Seguaci di solito vagano da soli, ma quando si verificherà una battaglia i Seguaci vicini arriveranno rapidamente. Pertanto, è spesso necessario ritirarsi a seconda della situazione. Inoltre, i Seguaci sono mostri e si rigenerano dopo un certo periodo di tempo."


"Questo..."


C'era un'alta probabilità che la ritirata si sarebbe dovuta ripetere. Ecco perché non si sapeva quando avrebbero potuto sfondare nella giungla.


"Sono preoccupato per Berith se dovessimo perdere troppo tempo."


Berith avrebbe convocato nuovi eserciti e avrebbe aumentato le sue forze con il passare del tempo. Dopotutto, Lauel non poteva lasciare che il nemico che stavano per raidare diventasse più forte.


“Non è un bene sprecare il tempo. Ci sono rinforzi?"


"Un totale di cinque navi sono partite da Galest quindici giorni fa."


"Quindici giorni...?"


"Ci deve essere stato un incidente."


“...”


Alla fine sarebbero arrivati ​​i rinforzi. Anche se i primi rinforzi avessero subito un incidente, l'Impero avrebbe inviato il secondo e il terzo gruppo di rinforzi. Tuttavia, questo significava un ritardo nel tempo.


<em>‘Potremmo dover cambiare l'ordine dell'esplorazione del sito storico e dell'incursione di Berith. Quindi l'Impero potrebbe monopolizzare i premi del sito mentre siamo via. È una cosa terribile.'</em>


Il genio Lauel non era in grado di indovinare facilmente. Perché le truppe imperiali non erano arrivate?


Nessuno sapeva che Huroi stesse lavorando così duramente.


Era un problema perché le sue attività avrebbero potuto trasformarsi in trolling.






***






Due ore dopo, l'incontro guidato da Lauel e Basara si concluse. Erano state scambiate informazioni sufficienti ed erano stati completati piani e sistemi di comando futuri. Grid si alzò dal suo posto.


"Iniziamo subito."


Si era annoiato a morte durante l'incontro. Dato che non poteva nemmeno fare brutta figura davanti ai Duchi, doveva semplicemente sedersi lì e ascoltare. Skunk deglutì quando vide l'aspetto ambizioso di Grid.


"È questo il momento della ribellione?"


Grid non aveva trovato alcun pezzo di chiave. Skunk non sapeva come i Duchi fossero stati ingannati, ma Grid non aveva modo di disinnescare le trappole. Skunk ebbe paura mentre immaginava come Grid li avrebbe attratti nella giungla e li avrebbe affrontati in qualche modo. Si chiese se avesse dovuto aiutare i Duchi che lo avevano trattato bene. Mentre Skunk esitava, il gruppo di Grid ed i Duchi finirono i preparativi per muoversi.


"Andiamo."


"...Sì."


Naturalmente, anche Skunk andò con loro. Non aveva senso per lui stare lontano dall'esplorazione quando era l'unica persona che poteva rivelare i segreti delle rovine.


“...”


L'espressione di Skunk era cupa quando arrivarono davanti alla giungla, un luogo in cui gli animali non potevano vivere a causa di tutti i tipi di trappole. Era tranquilla e sinistra.


Il cuore di Skunk batteva velocemente.


Era preoccupato per come il gruppo di Grid si sarebbe scontrato con i Duchi e provava anche pura curiosità. Grid si protese in aria. La sua mano affondò in un invisibile inventario davanti a tutti.


<em>'Devo fermarlo ora... No, Grid e i membri di Overgeared saranno quelli che moriranno. Ahh...  Duchi, è pericoloso!'</em>


Skunk di fronte ad un dilemma e alla fine chiuse gli occhi. Scelse di ignorarlo e immaginò Grid che estraeva una spada dall'inventario. Tuttavia, l'oggetto che Grid tirò fuori dall'inventario fu una chiave, non un'arma. La sua chiave universale aprì l'albero. Ci fu il suono di una serratura che si apriva e lo Skunk spaventato aprì gli occhi, solo per sembrare svuotato.


“...?”


Grid si stava avvicinando ad ogni albero visibile e stava inserendo una chiave. Le trappole della giungla iniziarono ad essere disattivate una ad una per sua mano.


"C-cosa?"


Nella conversazione precedente, Grid sembrava completamente ignaro dei pezzi della chiave. Aveva dato l'assurda risposta di possedere la chiave fin dall’inizio. Giusto. La chiave di Grid era completamente diversa da quelle che si potevano trovare nelle rovine.


Era efficace? Che diavolo era quella cosa?


"Aspetta un minuto! C-che diavolo è quella chiave?”


"Questa? Una chiave universale.”


“...?!”


Skunk ricordò qualcosa in ritardo. Grid era il Re Overgeared. Era quello il motivo per cui era diventato re, non per altri talenti eccezionali.


“O-Overgeared...”


Sì, esagerato. Grid era la persona più esagerata del mondo.


“Hmm? Grid era curioso della reazione di Skunk, solo per estrarre improvvisamente una spada.


Poi iniziò una danza con la spada.


"Cuspide Assassina."


C'era un Seguace che si era avvicinato a Grid mentre si nascondeva tra le foglie. L'elevata intuizione di Grid e la Benda sull'occhio del Macellaio avevano fatto in modo che vedesse il Seguace prima dell'attacco. Le due danze della spada fuse non consumarono molta energia della spada e parte dell'energia della spada fu recuperata dai successivi attacchi di base. Ci vollero solo 10 secondi prima che il Seguace diventasse grigio.


“Ehi, hai detto che stavano praticamente vagando da soli? Non dobbiamo semplicemente ucciderli non appena li vediamo?"


I Seguaci del Tempio di Galgunos erano classificati come mostri d'élite mentre i Seguaci alle rovine erano classificati come mostri normali. I Seguaci avrebbero potuto essere più forti, ma la loro salute era bassa. Quindi, era facile ucciderli in pochi colpi. Quella era l'opinione di Grid.


“...”


Ci fu un silenzio imbarazzato.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing E.C.
                                


                                



