---
title: Capitolo 1028
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.643Z
tags:
    - overgeared
---


I figli di Shizo Beriache avevano ereditato da lei un desiderio. Tra loro, Braham aveva ereditato il suo desiderio di conoscenza, resistito alla Maledizione dell’Indolenza e scoperto la verità del mondo. Come la madre Beriache, aveva dato una sbirciata alla vera natura degli dei.


Ecco perché in passato si sentì a disagio quando Pagma gli confessò di aver incontrato il Dio della Guerra. Braham era convinto che il Dio della Guerra Zeratul, un dio orgoglioso e arrogante, non avrebbe prestato attenzione agli umani di sua volontà. Successe proprio quello che aveva previsto.


Pagma disse di essere stato rifiutato dal Dio della Guerra. Poi, confessò di essersi reso conto dei suoi difetti grazie al Dio della Guerra e giurò che sarebbe stato più determinato nell’acquisire il potere per proteggere il mondo. Quel voto ritornò in seguito a Braham sotto forma di terribile tradimento. Pagma uccise Braham in nome della distruzione del male.


– Ricordo ancora chiaramente lo sguardo di Pagma mentre mi trafiggeva il cuore. Non c’era affetto, rimorso o dolore nei suoi occhi mentre mi guardava morire. Era solo pieno di un desiderio di forza.


– I Seguaci non sono nobili cercatori di verità. Sono solo schiavi maledetti che non raggiungeranno mai il regno supremo con il proprio talento, anche se rinascono più volte.


– Non ascoltare la voce degli infedeli. Quelle stronzate faranno impazzire qualcuno. Pagma, che ha combattuto per distruggere i Grandi Demoni, ha tradito il suo amico usando questa scusa, eppure ironicamente ha stipulato un contratto con il Grande Demone Baal.


La voce di Braham continuava a risuonare nella mente di Grid. Nel frattempo, le parole dei Seguaci gli entrarono nelle orecchie.


“Un demone risiede nel tuo corpo. Hai già superato i tuoi limiti, ma sei ancora un fabbro debole. Non farti ingannare dagli esseri malvagi e affronta la verità.”


“Sei debole. Non sei qualificato per usare la spada. Non accontentarti, cerca una forza più grande.”


“Sì, che ne dici di assorbire lo spirito del demone nel tuo corpo? Ti insegnerò come. Ti darò modo di superare ancora una volta i tuoi limiti e diventare padrone di una conoscenza assoluta.”


Il nome del Seguace cambiò di nuovo in Zeratul. La coscienza di Zeratul sembrava essere scesa temporaneamente prendendo in prestito il corpo del suo Seguace. Si chiamava Ricevere un’Anima. Tuttavia, Grid non indietreggiò. Non si sentiva più confuso, perché c’era Braham al suo fianco.






[La tua affinità con Braham ha già superato il livello massimo.]






[Il Dio della Guerra Zeratul è interessato a te.]






[Braham è con te.]






[Tutte le condizioni sono state soddisfatte e il frammento nascosto è apparso.]






Il nome del frammento nascosto era ‘Non Ripetere l’Errore’, un nome completamente diverso rispetto ai frammenti nascosti del Discendente di Pagma. Era un frammento nascosto creato esclusivamente dal rapporto che Grid aveva costruito.


– Non ripeterò lo stesso errore. Non perderò di nuovo il mio unico amico.


Insieme alla dichiarazione di Braham, i capelli neri di Grid iniziarono a cambiare colore. La pelle abbronzata divenne bianca come il latte e i suoi occhi divennero rossi. Una volta terminato il cambiamento di colore, il suo corpo divenne più magro e longilineo. Grid si era assimilato a Braham. Si trattava dello stesso evento che aveva sperimentato quando aveva incontrato Braham per la prima volta, non l’abilità di Assimilazione. Si trattava di un’assimilazione completa.






[L’assimilazione forzata è stata eseguita sotto l’influenza del frammento nascosto.]






[La tua classe cambierà.]






[Nome: Braham Eshwald (Grid)


Classe: Grande Mago


Titolo: Duca della Saggezza


Il miglior intellettuale di quest’epoca. La verità non è stata ancora appresa, quindi si ostina ancora. Questa ricerca della verità è molto forte e a volte agisce come un veleno.


L’intelligenza aumenta del 35%.


Titolo: Colui che Divenne una Leggenda


Le condizioni anomale non funzionano bene su di te.


Non morirai quando la salute sarà al minimo.


Facilmente riconosciuto.


Titolo: ???


???


…


…


Livello: 545


Salute: 858.310/858.310 (Correzione)


Mana: 13.964.000/13.965.000 (Correzione)


Forza: 258 Resistenza: 3400


Agilità: 1009


Intelligenza: 15.880+5558


Non è possibile sfruttare tutta la forza di Braham Eshwald in questo corpo umano. La maggior parte delle sue statistiche sono sigillate.]






Un’enorme quantità di potere magico esplose.


“Assorbi Mana.”


Disse Braham. Poi, le 53 cascate frenetiche che si scatenavano come draghi, si fermarono all’istante. Persero la loro forma e caddero come pioggia.


“…?”


I Duchi, costantemente attaccati dalle cascate, giacevano a terra, sanguinanti. Improvvisamente, il dolore era scomparso e aprirono lentamente gli occhi meravigliati. Poi, lo videro: l’arrogante Seguace del Dio della Guerra fece un passo indietro con espressione distorta.


“Bah, patetico.”


Sbuffò il Re di Overgeared a braccia incrociate.


“C-cosa?”


I Duchi rimasero sbalorditi. Grid stava sopraffacendo il Seguace contro cui non potevano combattere. I Duchi trovavano difficile distinguere tra sogno e realtà.


<em>‘Braham!’ </em>


Esclamò Grid che fu privato con la forza del suo corpo fisico. Anzi, sembrava più un urlo.


<em>‘Non esagerare! Sei ancora debole!!’</em>


Si era dimenticato di usare i titoli onorifici mentre esprimeva la sua preoccupazione. Braham si limitò a ridere come se gli piacesse.


“Stupido. Mi limito a questo solo perché sono debole.”


Quello era il Mar Rosso, l’originale del mondo in cui si raccoglieva una quantità infinita di mana. Assorbi Mana di Braham era come un batuffolo di cotone di dimensioni infinite. Continuava ad assorbire mana, amplificando la sua forza e stimolando la paura del Seguace. Questi continuava a ritrarsi mentre Braham gli diceva,


“Valutami una volta.”


“…”


Il Seguace rimase naturalmente in silenzio. L’avversario era una vera leggenda. Braham era diverso dagli ancora incompiuti Grid e Yura. Non era un obiettivo da valutare per un semplice Seguace.


Il Seguace non era più posseduto da Zeratul. Non avrebbe potuto soffocare Braham se fosse scesa solo una parte della sua coscienza. Per fermare Braham, Zeratul dovette discendere direttamente, proprio come quando aveva ingannato Pagma.


“Grid, sono rimasto turbato per molto tempo.”


Braham estrasse la spada che gli pendeva dalla vita.






[Le condizioni d’uso non sono soddisfatte.]






[L’oggetto non può essere equipaggiato.]






[La caratteristica inerente al proprietario originale del corpo allevierà le condizioni di spossatezza.]






La Lama che Mira agli Dei, che era in grado di produrre un’efficienza ottimale, era ridotta a mero ornamento nella mano dell’uomo dai capelli bianchi. L’aspetto di Braham era surreale mentre sollevava la spada dorata, facendo sembrare sfocati tutti i paesaggi sullo sfondo. Anche la Corona Dorata Basara, che aveva sempre gli occhi chiusi, li aprì di fronte a tale bellezza.


“È giusto dare la mia magia a uno stupido come te?”


<em>‘…’</em>


“Sarai in grado di usare correttamente i miei incantesimi prima di morire?”


<em>‘…’</em>


“Alla fine, l’ho ammesso. Darti la mia magia non ti aiuterà. È inutile.”


<em>‘Cosa stai dicendo all’improvviso?’ </em>


Grid deglutì. Sembrava che Braham stesse per riprendersi la sua magia. Era un frammento nascosto che gli avrebbe causato danni? Mettendo da parte gli incantesimi che non erano ancora stati usati a causa della sua scarsa intelligenza, sarebbe stato privato di Missili Magici e degli altri incantesimi che finora aveva usato bene?


Grid era in preda all’ansia.


“Guarda.”


Braham tirò fuori la formula di Arte della Spada di Pagma. Aveva una postura perfetta che andava oltre la grandezza. Era facile per Braham che aveva osservato l’arte della spada accanto a Pagma e Grid.


“Farò riferimento allo schema che Pagma utilizzava in ogni danza della spada per imprimere le mie formule magiche sulle danze della spada. In futuro non avrai bisogno di usare la magia e l’arte della spada separatamente. Per quanto tu sia stupido, puoi trarre facilmente vantaggio dalla mia magia.”


Un passo dopo l’altro. Braham si avvicinò di qualche passo al Seguace mentre eseguiva una danza. Intorno a lui lampeggiavano fiamme che ricordavano il sole.


“Non guardarmi dall’alto in basso!”


Il Seguace si rese conto che non c’era più alcun posto in cui si potesse ritirare e volò dritto in avanti. Colui che perseguiva l’arte marziale finale scelse di sfidare Braham invece di fuggire. Parte della materia raccolta da Braham si disperse nell’aria mentre il Seguace si lanciava in avanti come un raggio di luce.


Il potere del Seguace era formidabile. Grid non avrebbe potuto affrontarlo nemmeno se armato di Valhalla. Eppure, Braham gestì la cosa facilmente. Uno scudo trasparente apparve davanti a lui mentre finiva la danza della spada. Parlò a Grid, che lo ammirava,


“La nuova arte della spada distruggerà i tuoi nemici e proteggerà il tuo corpo.”


Braham fece una promessa sicura. Affondò la spada nel petto del Seguace. Grid si aspettava che il Seguace diventasse cenere. La brillante immagine di Pagma che sconfigge il nemico si formò in modo naturale nella sua mente. Tuttavia, immaginazione e realtà erano molto diverse.


“…”


La statistica forza di Braham era solo a 258, una forza molto debole che non si poteva integrare con degli oggetti. Inoltre, Braham non stava usando Arte della Spada di Pagma in quel momento. Stava semplicemente seguendo il modulo.


“…”


“…”


Ci fu un silenzio imbarazzante! Il Seguace si sentì ancora più a disagio dopo che la spada non lo ferì e Braham tossì.


“Haaap!”


Il primo a fare i conti con lo shock fu il Seguace. Pensò che quella fosse un’opportunità e ruppe quel silenzio imbarazzante. Muovendosi come un fulmine, afferrò il braccio di Braham. Lo gettò a terra e probabilmente stava pianificando un bombardamento a fuoco rapido, ma Braham non lo permise. La mano del Seguace che teneva il braccio di Braham fu tagliata con Tagliavento. Il Seguace si ritirò con un gemito.


“…?!”


Nel frattempo, Braham lo minacciò,


“Non puoi toccare il mio corpo senza il mio permesso.”


<em>‘Il mio corpo?!’ </em>


Gridò Grid.


Tuttavia, Braham lo ignorò. Gettò la mano in avanti irritato e rilasciò Tornado, facendo a pezzi il Seguace. I capelli bianchi di Braham lentamente annerirono di nuovo. Stava restituendo il controllo a Grid.


“Tienilo a mente. Il Dio della Guerra tocca in profondità l’autostima del bersaglio, per poi tendere la mano della salvezza. Alla fine, è più corruzione che salvezza. Il suo orgoglio non è diverso da quello di una macchina. È peggio dei vuoti istinti di Yatan, che si limita a ripetere la distruzione del mondo.”


Braham aveva consumato una grande quantità di energia. Sentiva che sarebbe ricaduto in un sonno profondo.


“Per favore, non cedere alla tentazione del Dio della Guerra. Non dimenticare che io sono con te.”


<em>‘Braham, tu…’ </em>


Grid notò qualcosa mentre Braham parlava. Si stava congedando, almeno per un pò.


“Lo ripeterò se il Dio della Guerra ti si avvicinerà di nuovo.”


Il colore dei capelli, della pelle e degli occhi tornò completamente al suo stato originale. Il controllo del corpo era tornato a Grid. Braham riuscì a malapena a mantenersi cosciente e disse con difficoltà le sue ultime parole.


“…Dannazione.”


<em>‘…’</em>






[Lo spirito di Braham è caduto in un sonno profondo.]






[Tuttavia, Braham ti osserverà.]






[Le informazioni sull’Arte della Spada del Grande Spadaccino Pagma sono state aggiornate grazie alla compensazione del frammento nascosto.]






[La reazione del frammento nascosto ha rimosso la possibilità Grande Mago Leggendario e attivato la possibilità Discendente di Braham.]






[(Favore di Braham) Arte della Spada del Grande Spadaccino Pagma Lv. 1]






[Aumenta l’attacco fisico del 40%, il tasso di colpi critici del 50% e il danno critico dell’80%.


Questo effetto si applica solo quando viene equipaggiata un’arma di tipo spada.


Riduce i passi della danza della spada.


Il numero di fusioni di danze della spada che puoi creare è cinque.


Ogni volta che il livello di abilità sale, il numero di fusioni di danze della spada che puoi creare aumenterà.


Con questo effetto abilità, puoi solo creare fino a quattro fusioni di danze della spada.


Ogni volta che viene usata una danza della spada, uno degli incantesimi potenziati di Braham sarà rivelato.


Gli incantesimi espressi sono limitati a quelli base e ogni danza della spada ha un incantesimo diverso.


In caso di fusione di danze della spada, si sovrappongono diversi incantesimi.


Il mana viene consumato, perciò puoi attivarlo/disattivarlo.


Attualmente attivo.]


“Braham…”


Grid riprese il controllo del corpo e si afferrò il petto. Il profondo affetto ricevuto da Braham lo fece ridere e piangere.


Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



