---
title: Capitolo 1060
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.650Z
tags:
    - overgeared
---


Le Piane di Tellius, come suggeriva il nome, erano un luogo senza alture. Ai giocatori era garantito un ampio campo visivo e potevano intercettare i mostri su tutta la mappa a distanza. Quello era il motivo per cui le Piane di Tellius erano chiamate il paradiso dei maghi. I mostri delle pianure venivano uccisi senza poter fare nulla davanti al bombardamento magico dei maghi che formavano dei gruppi tra loro.


“È davvero comodo. Vorrei averlo saputo prima."


“Prima del livello 320, non puoi apprendere abilità di resistenza magica. Non saresti stato in grado di affrontare questi Cavalieri Corazzati d'argento se fossi venuto qui prima del livello 320.”


“Giusto. Ha senso. Eheh, guarda l'esperienza che aumenta. Domineremo le prime posizioni se continuiamo così.”


“È un obiettivo del tutto possibile. I ranker più alti di livello esistenti hanno sfidato il raid di Berith e sono morti molte volte. Ora è il nostro momento."


"I membri di Overgeared sono morti molte volte durante la guerra."


In genere si organizzavano gruppi con varie classi perché c'erano troppi punti deboli in una squadra formata da giocatori della stessa classe. Tuttavia, le Piane di Tellius erano un terreno di caccia per maghi.


Molti mostri di livello attorno al 350 vi apparivano e la maggior parte di loro era meno resistente alla magia a parte i Cavalieri Corazzati d'argento. Invece, avevano un livello più alto di difesa fisica e salute. Tuttavia, i maghi al terzo avanzamento acquisivano magie che infliggevano danni in base alla salute e i mostri delle pianure erano facili prede per loro.


Nelle pianure dove era difficile trovare riparo, i mostri non avevano mezzi per combattere gli incantesimi a distanza. Era il potere dell'unità. Il numero di maghi di alto livello che arrivarono nelle pianure dopo aver sentito le voci crebbe e la loro velocità di caccia aumentò gradualmente. Il loro livello aumentò bruscamente a sufficienza da sconvolgere le classifiche.


Quei giorni sembravano un sogno. Le Piane di Tellius, che originariamente facevano parte del regno di Rotemon, avevano perso il loro proprietario a causa di Berith e la terra vuota fu inondata di maghi. Dire che 'l’arrivo di Berith è stata una grande benedizione' era iniziato come uno scherzo, ma divenne il mantra dei maghi.


“Eh?”


I maghi videro dei mostri che non avevano mai incontrato nelle pianure fino a quel momento. C'erano tre Cavalieri della Morte con un'aura viola intorno ai loro corpi.


“Mostri Boss? C'è un boss qui?”


“Non ne ho mai sentito parlare... In base alla forza, sembrano essere dei mostri boss. Il ciclo di spawn deve essere così lento che non li avevamo ancora scoperti.”


“Eh...”


I mostri boss con un ciclo di apparizione lento erano più forti. Più forti erano i mostri boss, maggiori sarebbero state le ricompense. I mostri iniziarono ad avvicinarsi da lontano. I maghi fissarono i Cavalieri della Morte che si avvicinavano e seppero di aver trovato l'occasione perfetta. I loro occhi ardevano di entusiasmo. Gli oltre 100 maghi sparsi per le pianure si radunarono al centro e stabilirono i ranghi per ogni gruppo.


"Iniziate con la vostra abilità finale nel momento in cui entrano nel raggio d'azione.”


“Non risparmiate le vostre pozioni di mana e le pozioni di potenziamento! Colpite il più forte possibile! Il nostro gruppo otterrà il primo premio!”


“Concentratevi sull'uso della magia esplosiva. Dopotutto, un Cavaliere della Morte è un non morto e ha una resistenza debole.


Il riposo a volte poteva fare del male. Non c'era alcuna paura del pericolo nei maghi che avevano vissuto facili combattimenti nelle Piane. Credevano nella loro vittoria e non sospettavano che il loro avversario potesse barare.


“...?!”


Poi accadde nel momento in cui i Cavalieri della Morte furono bombardati dalla magia. All'improvviso, una tenda arcobaleno neutralizzò la loro magia e non furono in grado di rispondere rapidamente alla crisi.


“Ehi!”


Una cortina di luce iridescente disperse e disintegrò oltre cento incantesimi. I maghi affrontarono i tre Cavalieri della Morte e trattennero il respiro. Si resero conto che le cose si stavano per mettere male. I nomi dei Cavalieri della Morte visti a distanza ravvicinata erano Cao, Doom e Amy. I loro nomi erano d'oro come quelli dei mostri boss, ma c'era un modificatore davanti a loro. Era un modificatore chiamato " Cavalieri della Morte di Agnus".


"Folle...!”


Il nome di un lich passò attraverso le menti dei maghi. Era "Mumud". Mumud era il miglior lich che utilizzava il mana color arcobaleno e aveva causato al Re Overgeared molti problemi.


“Kyahahahahahah!”


“Agnus!”


Era andato tutto come previsto. Non c’era stato alcun cambiamento improvviso. Quando le spade e le asce dei Cavalieri della Morte iniziarono a massacrare i maghi, Agnus apparve dall'alto. Si fermò sulle spalle del Lich Mumud, facendo rabbrividire i maghi.


“Perché? Perché noi?”


Era un potere travolgente...


I maghi caddero davanti all'insensata violenza e fissarono Agnus con rabbia e dubbio. Agnus derise i maghi furiosi e ignorò la domanda. Semplicemente sorrise e continuò ad uccidere.






***






La pace fu breve come la primavera. Erano passate tre settimane da quando Berith era stato ucciso. Le persone si trovarono ad affrontare delle nuove paure.






«Ci sono notizie che Agnus abbia commesso un altro massacro!!»






L'esercito di un solo uomo, Agnus. Era rimasto in silenzio per un po' dopo aver perso il potere dell'Immortale, e ora stava causando una tempesta. Ogni volta che appariva in un terreno di caccia, i giocatori perdevano la vita. Era un massacro casuale. Era una follia che non si vedeva nemmeno ai tempi in cui si chiamava Mad Dog.






«È davvero spiacevole ogni volta che analizzo il video. La violenza di Agnus è andata troppo oltre. È il peggior criminale PK di tutti i tempi. È la prova vivente del fatto che i malvagi non dovrebbero avere potere... !»


«Si dice che sia stato emesso un "avvertimento Agnus" tra i ranker. A causa di Agnus, ci sono terreni di caccia vuoti in tutti i regni e il livello dei ranker sta stagnando... !»


«Dovrebbe essere ritenuto responsabile dei suoi crimini. Dobbiamo combattere il malvagio che si è impegnato nel massacro senza alcun motivo. !»


«Un massacro senza motivo? Non è una ragionevole vendetta dal punto di vista di Agnus? !»


«Che cosa dovrebbe essere una vendetta ragionevole? !»


«Solo un mese fa, abbiamo fatto pressioni su Agnus affinché facesse un sacrificio unilaterale e lo abbiamo criticato quando non ha rispettato le nostre richieste. Considera la posizione di Agnus. Quanto saresti arrabbiato e spaventato? !»


«Ripagare alcune accuse con un omicidio? È una mentalità normale? Agnus è uno psicopatico. Non pensare nemmeno a difendere il suo comportamento. !»


«Prima di incolpare, dovremmo cercare di analizzare e capire le cause. !»


«No, non è uno psicopatico? Dovremmo capire quel tipo di persona? Sei uno psicopatico? !»


«Sto parlando sul serio! !»






Agnus, Agnus, Agnus! La storia di Berith era finita e il mondo non smetteva di parlare di Agnus. I media di tutto il mondo mettevano in luce i suoi massacri. Alcuni criticavano Agnus mentre altri lo difendevano. Naturalmente, solo poche persone lo difendevano. Difendere Agnus significava ammettere i propri errori commessi in passato.


Le persone erano tolleranti con se stesse ma severe con gli altri. Quante persone avrebbero difeso Agnus, che aveva compiuto stragi immotivate, se ciò avesse significato dover riconoscere i propri errori?






Intanto nella capitale del Regno Overgeared, Reinhardt...


"Lauel, cosa accadrà?"


Jishuka visitò l'ufficio di Lauel con un pezzo di carta in mano. Era un appello scritto per la soppressione di Agnus firmato con i nomi di famosi maestri di gilda provenienti da tutto il continente. I 26 membri delle gilde chiedevano alla Gilda Overgeared di partecipare. Dopotutto, avevano prestato attenzione all'incidente durante il quale Agnus aveva tradito la Gilda Overgeared. Sapevano che la Gilda degli Overgeared avrebbe avuto sentimenti negativi nei confronti di Agnus e si sarebbe sentita minacciata dal suo scatenarsi. In quanto tali, erano senza dubbio convinti che la Gilda Overgeared avrebbe preso parte alla battaglia contro Agnus.


"Le 26 grandi gilde hanno emesso un ordine di uccisione su Agnus... Ci saranno restrizioni piuttosto grandi sui movimenti di Agnus."


“Anche così, non possono frenare completamente le sue azioni. Agnus agisce pur sapendo questo.”


"Non ha affatto toccato i PNG, giusto?"


“Sì, sa per esperienza che non può sopportare di essere un criminale se tocca i PNG. Non è come quello che si dice. Agnus non è in uno stato di furia. Sta lavorando a un dramma vendicativo accuratamente pianificato."


“Dramma vendicativo...”


Era tutto lì? Dal momento dell'attacco dell’Immortale, Lauel aveva già visto Agnus come una persona sorprendentemente intelligente. Non era normale che Agnus compisse omicidi casuali in nome della vendetta.


"Ci deve essere qualcosa in cui crede. Ad esempio, più uccide, più diventa forte."


Non avrebbero dovuto trascurare le peculiarità della classe Contraente di Baal. Il Contraente di Baal era il nemico dell'umanità. Avevano bisogno di pensare al suo potenziale e a come avrebbe potuto risvegliarlo.


Jishuka consegnò la lettera a Lauel, attento a riflettere.


"Dì semplicemente di no."


"Un rifiuto?"


Lauel mostrò un'espressione sorpresa. Jishuka proveniva dalla Gilda Tzedakah. La Gilda Tzedakah sognava la supremazia sin dal passato. Erano persone che vivevano con orgoglio. L'autostima era la base principale per le loro azioni. A causa della loro personalità, Lauel pensava che avrebbero insistito per partecipare alla sottomissione di Agnus, anche tenendo conto delle preoccupazioni del mondo. Eppure Jishuka non voleva unirsi?


“Agnus ci ha attaccato nel canyon, nonostante avesse accettato il nostro aiuto in passato. Tutti nel mondo hanno assistito alla scena. Se non lo puniamo, il mondo potrebbe ridere di noi perché abbiamo paura di lui. Andrà tutto bene?"


“Grid ha battuto Berith. Quante persone nel mondo possono dire che siamo spaventati dal giocatore chiamato Agnus? Una persona che direbbe una cosa del genere dovrebbe avere meno intelligenza di una scimmia. Non è vero?"


"...Lo sai benissimo."


“Non sono più il piccolo capo di una gang. La Gilda Tzedakah è come un'autorità municipale e la Gilda Overgeared è attualmente su un livello diverso. Non saremo più giudicati dalle idee degli altri. Sappiamo che poche persone oseranno obiettare la nostra volontà e le nostre scelte.”


“...”


“Non so perché, ma anche tu non sei disposto a partecipare alla sottomissione di Agnus, giusto? Allora fallo. Non partecipare.”


"Come lo sai?"


“Posso capirlo dalla tua espressione. Sono una tua vecchia amica. Come potrei non notarlo?"


“...”


La faccia di Lauel divenne immediatamente rossa. Non era un'amica interessata al profitto prima che all'amicizia e alla fiducia? Lauel era francamente molto imbarazzato perché non avrebbe mai pensato che qualcuno lo avrebbe trattato in quel modo.


"Sei un timidone…"


Lo prese in giro Jishuka mentre arruffava i capelli d'argento di Lauel.


Lauel rise perché il suo atteggiamento somigliava a quello di Grid.


“Beh, ho capito. Lasciami essere onesto. Dopo questo incidente, ho visto la possibilità che le forze armate di Agnus si siano sviluppate in modo drammatico."


"Allora non vuoi essergli ostile?"


"Sì, personalmente mi aspetto che il Contraente di Baal sia la classe più forte di Satisfy..."


"E se Agnus ci colpisse per primo, anche se non gli siamo ostili?"


“Jishuka, come avevi previsto, Agnus non è attualmente in uno stato di furia. Penso che sia improbabile che ci colpisca per primo. Sarebbe una storia diversa se annunciassimo che lavoreremo con altre gilde per partecipare alla lotta.”


“Giusto. Ho avuto lo stesso pensiero. Per aggiungere un altro commento, la personalità di Agnus potrebbe cambiare un giorno.”


La protezione di Irene e Lord da parte di Agnus era ben nota all'interno della Gilda Overgeared. Jishuka decise che fosse più saggio mantenere una distanza adeguata da Agnus piuttosto che essergli ostile. L'opinione di Lauel era la stessa.


"Allora rifiuterò questo invito."


Lauel gettò l'invito alla sottomissione di Agnus nella spazzatura.


Jishuka confermò la sua espressione e si rilassò. Era sempre stata preoccupata per Lauel che faticava da solo.


Quello era vero e proprio cameratismo. La solidarietà della Gilda Overgeared si era rafforzata nel tempo.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



