---
title: Capitolo 1065
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.650Z
tags:
    - overgeared
---


‘Ignoriamolo.’


Forse è perché era rimasto imprigionato a lungo, ma le condizioni del nano Ke non erano buone. Il suo atteggiamento incoerente fece sospettare agli altri che soffrisse di demenza. Se Grid fosse stato concentrato sulla conversazione con Ke in quel momento, le sue fantasie sui nani probabilmente sarebbero crollate. Tuttavia, era molto interessato all’osservazione di Ke che descriveva la Lama che Mira agli Dei non come il miglior capolavoro, ma come uno dei migliori, e quelli migliori di lei si potevano contare sulle dita di una mano.


Poi porse un paio di scarpe a Coke, che stava in equilibrio precario su una piastra di ferro. Erano gli Stivali di Braham a cui era stato applicato l’incantesimo Volo.


“Indossa questi.”


“Q-questi…!”


Gli Stivali di Braham erano un simbolo di Grid. Li aveva sempre quando eseguiva una danza della spada. Eppure, li prestava a Coke?


‘Ti fidi così tanto di me?’


Gli occhi di Coke tremavano.


Grid lo guardò dritto negli occhi e parlò deciso,


“Non puoi assolutamente morire. Se muori e perdi queste scarpe, ti tormenterò per il resto della mia vita.”


“… Sì! Sopravvivrò sicuramente!”


Coke rispose con vigore e agì con tatto. Indossò subito le scarpe e attivò Volo, afferrando Resh e trovando un posto sicuro dove atterrare.


“Aiuterò Grid. Resh, prendi la lista dei prigionieri e trova i Duchi.”


“Va bene.”


A causa della natura dello spazio, il requisito per combattere Biplonz era poter volare. Resh non era in grado di combattere, quindi iniziò a perquisire la prigione mentre Coke si preparava alla battaglia.


Nella fitta oscurità dell’aria, Biplonz chiese a Grid,


“Hmm? Sei forse della mia specie?”


Grid rimase un po’ sorpreso.


<em>‘</em><em>È possibile avere una conversazione sensata con lui?</em><em>’</em>


Biplonz aveva definito l’Abisso  come una ‘spaccatura’, dicendo di esserci nato. Non conosceva nulla oltre quel mondo oscuro e il suo modo infantile di parlare trasmetteva un senso di innocenza. Grid non esitò a interrogarlo. Intravide la possibilità di una conversazione e in cambio fece una domanda,


“Perché pensi che io sia della tua specie?”


“Il nostro odore è simile.”


<em>‘</em><em>Che sia a causa del potere demoniaco?</em><em>’</em>


Il potere demoniaco creava energia demoniaca, per quel motivo Grid poteva usare Oscuramento. Grid ci pensò attentamente prima di chiedere di nuovo.


“Se siamo della stessa specie, sei disposto a collaborare con me?”


Al momento Biplonz era considerato un PNG, non un mostro. Ripensandoci, era come gli abitanti del villaggio dei demoni che Grid aveva incontrato all’Inferno. Il sistema classificava alcuni demoni come PNG, proprio come altre specie come il clan dell’acqua, gli elfi e i nani. Era un trattamento diverso da quello riservato ai Grandi Demoni o alle creature demoniache, che venivano classificati incondizionatamente come mostri.


“Huh? No? Collaboro con gli esseri umani.”


“Io sono umano.”


Biplonz cambiò atteggiamento in modo sorprendentemente rapido, proprio come Ke! Nel momento in cui Grid rivelò la sua identità, Biplonz scosse la testa.


“Sei un essere umano, ma sei un intruso. Sei un nemico nonostante tu sia umano perché non hai portato alcuna offerta.”


“In realtà sono della tua specie.”


“Allora sei tu il nemico. Volevo combattere contro la mia stessa gente.”


“…”


Ancora una volta, il fatto che il bersaglio fosse un mostro o un PNG non era un fattore significativo. In Satisfy la storia si svolgeva secondo le ambientazioni già predisposte. Grid sospirò quando capì di dover combattere. Tuttavia, cercò di parlare un altro po’, aveva troppe domande per Biplonz.


-Noi sette sigillati tra la terra e l’Inferno…


Quelle erano le parole del Settimo Maligno, Corruzione.


“Si dice che il fondo dell’Abisso sia un altro mondo, un luogo in contatto con l’Inferno e infestato da energia demoniaca.”


Quelle erano le parole di Resh. Fino a quel momento Grid non se n’era accorto. Era troppo stupido per non poter farci niente. Grid se ne accorse solo tardivamente, quando Biplonz definì l’Abisso una ‘spaccatura’: probabilmente era il sigillo dei Sette Santi Maligni.


“Hai chiamato spaccatura questo posto. È la spaccatura tra la Terra e l’Inferno? Perché sei nato qui? Ci sono molti altri demoni nati qui, oltre a te? Quando hai iniziato a interagire con l’Impero? Tu… conosci i Sette Santi Maligni?”


“Non lo so. Non ne so niente. So soltanto che sono nato qui e ho collaborato con l’umano che mi ha dato da mangiare.”


Biplonz era relativamente amichevole, dimostrandosi persino disposto a rispondere alle domande. Il problema è che non sapeva nulla.


<em>‘</em><em>Tsk.</em><em>’</em>


Grid schioccò la lingua.






[Le informazioni sui Sette Santi Maligni e quelle sull’Abisso che hai raccolto si sono unite!]






Fu allora che il sistema rispose alle domande di Grid. La finestra di notifica si aggiornò casualmente quando Grid menzionò l’Abisso e i Sette Santi Maligni insieme.






[Il settimo Maligno, ‘Corruzione’, diceva di essere stato sigillato tra l’Inferno e la terra.]






[L’enigmatico demone ‘Biplonz’ ha rivelato indirettamente che l’Abisso è la spaccatura tra l’Inferno e la terra.]






[Sembra esserci un chiaro legame tra l’Abisso e il sigillo dei Sette Santi Maligni.]






[La missione nascosta collegata ‘Luogo dove Trovare la Risposta (1)’ prosegue!]






[Luogo dove Trovare la Risposta (1)]






[Missione Collegata Nascosta


Sconfiggi l’enigmatico demone Biplonz e ottieni la chiave per raggiungere il cuore dell’Abisso!


Condizioni di Completamento della Missione: Cattura di Biplonz.


Condizioni di Fallimento della Missione: Sconfitta nello scontro con Biplonz o morte di Biplonz.


Ricompensa per il Completamento della Missione: missione collegata Luogo dove Trovare la Risposta (1).]






“…!”


La sensazione di elettricità scorreva sulla pelle dello spaventato Grid. Era una sensazione di piacere. Dopo il raid di Belial, Grid era stato privato del puro piacere di giocare.


Non era riuscito a provare il piacere di salire di livello a causa dell’aumento di esperienza richiesta. Non c’erano stati vantaggi nella caccia generale e non c’erano stati raid. Era una routine quotidiana per lo sfortunato Grid e non c’era stata alcun cambiamento dopo il miglioramento del suo rapporto con l’Impero. Aveva cominciato ad annoiarsi.


L’unica volta in cui provava la sensazione di ‘star giocando in questo momento’ era quando di tanto in tanto faceva la missione del re. Adesso era vicino alla storia principale che non era stata accessibile per un po’. Grid iniziò a gioire e a sentirsi motivato.


<em>‘</em><em>Il motivo per cui nel frattempo non ho potuto accedere alla trama dei Sette Santi Maligni è che la storia era nascosta nelle profondità dell’Impero.</em><em>’</em>


Essendo ostile all’Impero, non poteva accedervi. C’era un motivo se non aveva trovato un indizio negli ultimi mesi. Grid tremava di gioia.


“Combattiamo in fretta. Devo uccidere l’intruso, altrimenti non potrò mangiare.”


Disse Biplonz a Grid improvvisamente mentre si avvicinava rapidamente e agitava i suoi artigli affilati.


La durata del Potere di Berith era finita. Grid non era più supportato da Trasformazione Automatica ed era completamente esposto all’attacco di Biplonz. Tuttavia, Grid rispose con calma, senza farsi prendere dal panico. Credeva nell’elevata agilità e stato combinati ai Guanti Rapidi di Alex mentre affrontava Biplonz con la spada.


“…?”


“Keuk…!”


L’offensiva e la difesa avvennero in un secondo. Nell’ondata di 11 attacchi sferrati da Biplonz, Grid si difese a malapena da nove di questi. Tuttavia, non riuscì a rispondere ai restanti due e si ritirò tossendo sangue.






[Hai subito 5.900 punti di danno.]






[Hai subito 6.130 punti di danno.]






<em>‘</em><em>Perché è così forte?</em><em>’</em>


Pensare che c’erano 11 attacchi al secondo e che penetravano il Valhalla dell’Affetto Infinito…? Il confuso Grid usò Flash invece di provare ad attivare Oscuramento. Calcolò che l’elementale della luce sarebbe stato ancora più letale per Biplonz, un demone abituato all’oscurità. Inaspettatamente, la luce non ebbe un effetto significativo su Biplonz. Aveva perso la vista ed era soltanto rimasto accecato per un po’. Biplonz non soffrì come i vampiri che vedevano il sole. Nel periodo in cui era rimasto accecato, Grid sferrò cinque colpi e la sua espressione s’irrigidì.


<em>‘</em><em>Cos’è questo bastardo?</em><em>’</em>


Attaccò cinque volte con Lama che Mira gli Dei, ma fece solo un danno di 30.000 punti. Dato che la spada aggiungeva il 20% di danno divino e il 50% di danno aggiuntivo ai boss e ai PNG noti, la difesa di Biplonz doveva essere molto alta. Biplonz era un demone vulnerabile agli attacchi divini e il suo nome splendeva, il che indicava che era un PNG noto.


“In effetti, gli esseri umani sono forti…”


Biplonz stava fissando il sangue che scorreva dalla ferita sul petto. Provava più interesse che rabbia.


“Non ho mai visto una persona debole da quando sono nato e cresciuto qui. Non credo che quella persona sia falsa riguardo la sua affermazione che gli umani governeranno il mondo.”


Data la natura dell’Abisso, i visitatori e i prigionieri avevano probabilmente una forza unica. L’idea di Biplonz era comprensibile. A proposito, chi era ‘quella persona’?


“Quella persona? Stai parlando dei principi imperiali o dell’Imperatore?”


“Eh? No, no. È qualcuno che non muore.”


“…?”


Qualcuno che non muore? Grid inclinò la testa per un po’ prima di allargare gli occhi.


“Il Gran Maestro?”


“Non so il suo nome. È sempre venuto da solo.”


“Stai parlando di una persona che sembra sempre impaziente?”


“Sì, è giusto. Si chiama Gran Maestro?”


“… Pazzo.”


Grid si rese conto che non c’erano solo uno o due segreti nascosti lì. Quel luogo doveva essere esplorato, e per farlo doveva catturare Biplonz.


“Oscuramento, Ira del Fabbro e Movimenti Rapidi.”


Grid usò i suoi potenziamenti e determinò che la forza di Biplonz era pari a quella di uno dei Sette Duchi. No, era almeno alla pari con il migliore dei Cinque Duchi.


“Divinità. Combinazione di Oggetti.”


Era giusto usare tutto il suo potere. La Lama che Mira agli Dei venne posta sopra quella dell’Illuminazione. La battaglia ebbe inizio. Biplonz combatteva istintivamente senza armi e i suoi movimenti d’attacco erano estremamente ridotti. Gli schemi d’attacco rapidi e irregolari erano collegati per massimizzare il potente danno di Biplonz. Non c’era bisogno di descrivere il potere d’attacco di Grid, che era eccezionalmente alto grazie alla combinazione di oggetti trascendenti mitici.


“Collegamento!”


“Tenda Divoratrice!”


Le esplosioni che si susseguirono fecero tremare lo spazio, che sembrava sul punto di crollare. Biplonz iniziò a usare le abilità per evitare lesioni gravi e la pressione su Grid aumentò poco alla volta. La potenza d’attacco di Biplonz era molto gravosa per Grid, che aveva consumato metà della salute in cambio dell’utilizzo di Oscuramento.


<em>‘</em><em>Se l’avessi saputo, avrei unito le armature!</em><em>’</em>


Alla fine, Grid credette che la sua immortalità si sarebbe consumata ed evocò Noe. Non evocò Randy, Tiramet e gli Scheletri di Overgeared perché non avevano la capacità di combattere in aria.


“Nyahaha! È la migliore bestia demoniaca dell’Inferno… uh?”


Noe apparve con il suo solito atteggiamento. Stava correndo verso Biplonz quando Noe fece un salto indietro scioccato.


“S-spaventoso.”


“…?”


Noe aveva paura? Finora aveva temuto solo draghi e Grandi Demoni. Eppure temeva Biplonz? Grid era perplesso, ma iniziò comunque la sua danza della spada. Non si lasciò sfuggire l’occasione quando Biplonz stava guardando Noe.


“Collegamento Trascendentale del Fiore!”


Per quanto fosse alta la forza di Biplonz, era classificato come PNG, non come mostro. La salute di Biplonz era limitata, quindi Grid temeva che sarebbe morto se fosse stato colpito da una danza di quattro spade fuse. Ecco perché usò una danza di tre spade fuse, ma fu un giudizio molto arrogante.


Gli artigli di Biplonz, più duri dell’acciaio, ruppero una delle lame energetiche di Collegamento Trascendentale del Fiore. La mano di Biplonz aprì un varco nella lama energetica rotta e afferrò il collo di Grid. Nel processo, le braccia e il petto esposti a Collegamento Trascendentale del Fiore si trasformarono in stracci, ma la forza per spezzare il collo umano era rimasta. Se Grid fosse stato un comune essere umano, sarebbe morto per la frattura al collo. Tuttavia...


“…!?”


Il collo di Grid non era rotto. La forza di Biplonz poteva essere pari o superiore a quella di uno dei Duchi, ma non poteva penetrare la difesa di Grid semplicemente cercando di spezzargli il collo.


“Questo… Kek! Prova a fermarlo!”


Era un’abilità di attacco istantaneo che si attivava senza alcuna azione preparatoria. Usò l’abilità Giustizia Inviolabile, con cui distrusse la postura di Biplonz. Giustizia Inviolabile Lv. 8 infliggeva un danno pari al 900% dei danni fisici. In combinazione con gli oggetti e i potenziamenti di Grid, Giustizia Inviolabile non era a un livello che Biplonz potesse ignorare. In primo luogo, aveva subito troppi danni mentre attraversava Collegamento Trascendentale del Fiore.






[Il bersaglio ha ricevuto 159.000 punti di danno.]






“Kuek…!”


Biplonz liberò Grid e reagì con i pugni chiusi.


“Balzo di Fiducia!”


Coke usò l’abilità associata al leggendario scudo ‘Guardiano Luminoso’e saltò tra Grid e Biplonz. Il danno ad ampio raggio dell’abilità colpì Biplonz, mentre la difesa di Grid aumentò notevolmente. Grid non perse quell’opportunità: scelse la danza della spada Assassinio e colpì Biplonz al petto.


“Cough!”


Nel momento in cui Biplonz subì quella ferita grave, un simbolo non identificato apparve sulla sua fronte prima di scomparire. Grid e Coke non lo videro perché successe in un istante. Poi Grid estrasse improvvisamente un filo d’argento e catturò il corpo di Biplonz che cadeva.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



