---
title: Capitolo 1074
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.653Z
tags:
    - overgeared
---


“Il Quarto Principe Edan ha catturato i Duchi Grenhal, Morse e Basara e imprigionati nell’Abisso. I soldati dei Duchi hanno ignorato gli avvertimenti e proseguito verso la capitale, ma sono scomparsi subito dopo il loro arrivo. La Torre dell’Eternità ha riferito di aver percepito un Teletrasporto Collettivo su larga scala.”


Nella capitale imperiale Titan…


L’Imperatore Juander tornò solo dopo aver ricevuto notizie ridicole. Quando scoprì la situazione, ordinò immediatamente,


“Liberate i Duchi e considerate Edan un traditore.”


Non erano necessarie frasi lunghe. Nell’istante in cui fu proclamato traditore, Edan venne privato di tutti i suoi diritti. Tutte le truppe di Titan si spostarono all’unisono. Migliaia di soldati entrarono nel palazzo di Edan e confiscarono tutte le sue proprietà, incluso naturalmente il suo esercito. Tutte le sue unità, compresa quella delle macchine magiche, finì sotto il controllo dell’Imperatore. Tuttavia, le quattro macchine magiche operative erano già scomparse.


“Dannato bastardo! Vattene! Sono l’Imperatrice dell’Impero! La madre del futuro Imperatore! Come osate voi, soldati dell’Impero, bloccarmi la strada?”


Anche il palazzo dell’Imperatrice Maria era assediato da migliaia di soldati. L’Imperatrice si era subito precipitata a cercare l’Imperatore quando aveva saputo che suo figlio era stata dichiarato traditore, ma i cavalieri l’avevano fermata.


“Stai dicendo che un traditore diventerà Imperatore? Ha commesso un tradimento. Tradimento. Per favore, fate attenzione alle vostre parole.”


“C-Cosa? Una semplice guardia osa…!”


“L’Imperatrice sembra molto agitata. Portatela dentro, per favore.”


“Sì!”


“Lasciatemi! Lasciatemi andare!”


Per quanto l’Imperatrice alzasse la voce, i cavalieri non batterono ciglio. Sapevano che era lei la vera assassina dell’Imperatrice Aria? No. L’Imperatore non aveva ancora annunciato la verità. Tuttavia, l’atteggiamento dei cavalieri era freddo perché erano cavalieri imperiali, e i cavalieri imperiali erano i cavalieri dell’Imperatore. Non importava chi fosse o quanto fosse importante la persona che scortavano, loro eseguivano solo la volontà dell’Imperatore.


“Il marchese Aileen?”


“Si dice che abbia lasciato subito la capitale dopo che Edan è stato dichiarato traditore. Abbiamo già inviato 5.000 soldati per inseguirlo.”


“Non sono sufficienti. Inviatene altre 10.000 e contattate i generali di ogni esercito affinché marcino verso il territorio del marchese Aileen.”


“Sì!”


Il cavalleggero corazzato Chensler era l’unico cavaliere imperiale tra i Cinque Pilastri e aveva iniziato a sradicare attivamente i traditori. Usò appieno la forza militare affidatagli dall’Imperatore per far pressione sulla fazione di Edan e sull’Imperatrice. A suo parere, le forze che aiutavano Edan dovevano essere calpestate accuratamente in anticipo. La gestione dei Cavalieri Rossi era sulla stessa linea: c’erano dubbi su di loro perché il Duca della Spada Limit faceva parte della fazione dell’Imperatrice.


“E il Duca della Spada e i Cavalieri Rossi?”


“La posizione del Duca della Spada è sconosciuta, ma il resto dei cavalieri è nella caserma. Ho inviato una lettera ufficiale ai Neo Cavalieri Rossi per punirli, la notizia dovrebbe essere prossima.”


“Sì.”


Ovviamente, anche i Cavalieri Rossi erano leali all’Imperatore e alla famiglia imperiale. Il problema era che Limit, il leader dei Cavalieri Rossi, era un traditore. Aveva infettato i pensieri dei Cavalieri Rossi, quindi era meglio gestirli tutti per evitare che diventassero una variabile in seguito. Le abilità dei Cavalieri Rossi erano eccezionali, ma non erano all’altezza dei Neo Cavalieri Rossi che il Gran Maestro aveva addestrato.


“Il Duca della Spada è fuggito con Edan?”


In realtà, il palazzo dell’Imperatrice e i Cavalieri Rossi erano tutti fattori aggiuntivi. I peccatori più grandi erano l’Imperatrice Marie, Edan e il Duca della Spada Limit. Inoltre, le macchine magiche dovevano essere ottenute ad ogni costo. Non potevano lasciarsele sfuggire.


“Sbrigatevi.”


Esortò Chensler riferendosi ai soldati.






***






“Interessante.”


Bain, ombra dell’Imperatore e uno dei Cinque Pilastri, si era recato nell’Abisso con l’ordine di liberare i Duchi, ma non ce n’erano. Resti di energia di spada fluttuavano come stelle nell’oscurità. Era l’energia del Duca della Spada.


“Limit è morto?”


“Sì, è accorso dopo aver notato che l’intruso voleva fuggire con i Duchi ed è morto.”


Fu la risposta del capo delle guardie Biplonz, un demone misterioso la cui identità era sconosciuta anche a Bain. Solo l’Imperatore e il Gran Maestro conoscevano la sua identità. Persino Biplonz non lo sapeva, ma a Bain non interessava.


“Chi era l’intruso?”


Solo i Cinque Pilastri dell’Impero potevano sfondare l’Abisso e uccidere Limit. Tuttavia, nessuno di loro avrebbe fatto una cosa del genere. Innanzitutto, Kyle e Chensler erano cani che si muovevano solo in base agli ordini dell’Imperatore. Non avrebbero potuto riconoscere e risolvere un problema di cui l’Imperatore non era a conoscenza. Il Re dei Maghi Goldhit era bloccato nella Torre dell’Eternità e il Gran Maestro Zikfrector non era certo uno che si sarebbe occupato di una questione così banale.


“Estranei.”


Bain indovinò facilmente,


“Il miglior lanciere del continente, il discendente del Re Imbattuto, il recluso di Grenier, lo spettro senza figli, Mercedes…”


Elencò una ad una le persone più forti al di fuori dell’Impero, arrivando a 13. Sorprendentemente, tra di loro c’era…


“Il Re di Overgeared.”


Anche Grid era incluso. Nella visione del mondo di Satisfy, Grid era visto come una ‘potenza del continente’.


Biplonz scrollò le spalle.


“Chi lo sa? Non ha mai detto il suo nome. Non ho condiviso informazioni personali con l’intruso, quindi come potrei conoscere la sua identità? In primo luogo, sono caduto appena ho iniziato a combattere per proteggere le chiavi. Quando mi sono rialzato Limit era morto.”


“Hai la lingua lunga perché continui a mentire. Beh, non importa se rispondi o meno. Qualcuno sa già la risposta.”


Bain rivolse l’attenzione a varie parti dell’Abisso coperte dall’oscurità e osservò 14 punti esatti: le posizioni degli incantesimi di sorveglianza installate in segreto dal Gran Maestro.


Bain annusò l’aria.


<em>‘Che essere puzzolente.’</em>


Fin dal primo giorno in cui Bain aveva visto il Gran Maestro, aveva sentito una puzza terribile. Beh, non che gli importasse cosa stesse combinando. Doveva solo proteggere l’Imperatore finché non avesse ottenuto ciò che voleva. Lo avrebbe sempre protetto per far avverare i suoi desideri, anche se il Gran Maestro avesse rivelato all’improvviso la sua vera natura e minacciato l’Imperatore.


Un salto. In un istante Bain scomparve dalla visuale di Biplonz e lasciò il tunnel. Biplonz rimase indietro e schioccò la lingua.


“Non sono riuscito a vederlo. Gli umani sono davvero spaventosi…”


Poi… Bain fuggì dall’Abisso e diede un ordine all’aria,


“Cercate le tracce dei Duchi.”


‘Eclipse’ iniziò a muoversi.






***






Accadde quando Bain stava per riferire all’Imperatore quanto successo nell’Abisso.


“Sono felice che siate salvi.”


Due dei Duchi scomparsi tornarono. Erano Grenhal e Morse, che stavano bene. L’Imperatore si alzò e li salutò, per poi provare un senso di estraneità. Le ferite che si potevano vedere sul corpo di Grenhal erano sparite. Era un’altra persona travestita da Grenhal? No, era davvero lui.


L’Imperatore usò la sua energia rossa e riuscì a capire qualcosa.


“Credo che siano successe molte cose.”


Le ferite sul corpo di Grenhal non erano semplici cicatrici. Erano segni di fedeltà all’Imperatore e all’Impero. Il modo in cui erano state cancellate non era importante. Tuttavia, lo era il fatto che fossero state cancellate. Era la prova che la fedeltà di Grenhal all’Impero si era indebolita.


“Chi vi ha aiutato?”


“Il Re di Overgeared.”


“…?”


“C’è una verità che devo dirvi prima di spiegarvi il nostro rapporto con il Re di Overgeared.”


“Se riguarda Marie, so che ha collaborato con la Chiesa di Yatan per uccidere l’Imperatrice.”


“…!”


“Me l’ha detto Benoit qualche tempo fa.”


“Capisco…”


“Mi vergogno. Senza conoscere la sua vera natura, mi sono nascosto dietro l’Imperatrice mentre lei faceva ammalare il paese e alla fine metteva in pericolo i nobili.”


L’Imperatore non si preoccupò della questione dei soldati dei Duchi in marcia verso la capitale. Era naturale, l’Imperatore non voleva perdere i pochi Duchi rimasti. Ora che la famiglia imperiale era in grande fermento, aveva bisogno del potere dei Duchi per radunare i nobili erranti. Grenhal e Morse sapevano anche questo.


<em>‘I vostri capelli sono diventati completamente bianchi…’</em>


L’Imperatore, che non vedevano da tempo, ora aveva i capelli completamente bianchi. Il sangue di Saharan, l’Imperatore fondatore, scorreva nelle sue vene. Eppure, l’unico ‘trascendente nato’ stava diventando inerme davanti al tempo come i comuni esseri umani. Il cuore di Grenhal si fece pesante quando vide quanto fosse grande il dolore mentale dell’Imperatore una volta appresa la verità.


<em>‘Devo sostenere Sua Maestà. Non posso permettere che il paese costruito dai miei antenati, che mio padre e le generazioni precedenti della famiglia hanno custodito, crolli.’</em>


In effetti Grenhal si era sentito turbato durante il viaggio. Forse sarebbe stato giusto lasciare l’Impero. Quelle erano le conseguenze dell’essere stato affascinato da Grid.


Tuttavia, in quel momento cambiò idea. Quando Grenhal affrontò la fredda realtà, il suo cuore tremante si stabilizzò. Fissò l’Imperatore e si inchinò.


“Vostra Maestà, vi prego di rivelare i peccati di Marie e di imporre la massima pena sia a Marie che a Edan. Solo così i nobili saranno rassicurati, capendo che la disciplina della famiglia imperiale è sufficiente.”


La pena massima non era ucciderli. La più grande punizione dell’Impero di Saharan era mettere i peccatori nell’Abisso e farli morire dopo un lungo periodo di disperazione. Inoltre, nell’era attuale l’Imperatore Juander non aveva rinchiuso un solo prigioniero nell’Abisso. Non ci pensò nemmeno quando Piaro lo tradì e finì per giustiziare tutti i membri della sua famiglia.


L’Abisso non era così facile da raggiungere, ecco perché Edan fu subito dichiarato traditore. Il suo gesto di rinchiudere i Duchi nell’Abisso era imperdonabile per qualsiasi nobile, e l’Imperatore abbandonò suo figlio senza alcuna esitazione. Se avesse mostrato un minimo di esitazione, avrebbe attirato su di sé la diffidenza e la resistenza dei nobili.


La situazione attuale era la stessa. Era il momento di mostrare il proprio coraggio. La donna che amava, nonché madre di suo figlio, e il suo bambino…


“La giustizia è corretta. Rivelerò i peccati di entrambi, poi li rinchiuderò nell’Abisso.”


L’Imperatore Juander li avrebbe mandati nel luogo che suo padre aveva proclamato come ‘inferno di un altro mondo’ prima che Juander diventasse effettivamente Imperatore. In quel modo i nobili, compresi i Duchi, avrebbero appoggiato l’Imperatore, e il regno a pezzi della famiglia reale sarebbe risorto. In quel momento l’Imperatore soppresse la sua amarezza.


“Maestà! Siamo stati informati che gli eserciti che avanzano verso Aileen sono stati sconfitti in vari punti!”


Si affrettò a riferire il cancelliere Vermont.


“…!”


“…!”


Gli occhi dei Duchi si spalancarono. La famiglia imperiale stava operando con le truppe a un ritmo molto rapido. Non era esagerato dire che, momento in cui l’Imperatore era ritornato, le truppe di tutto il paese avevano cominciato a marciare verso il marchese Aileen. Eppure il marchese Aileen,  aveva letto i loro movimenti e distrutto l’esercito ancor prima che arrivasse nelle sue terre…?


Vermont comunicò all’Imperatore e ai Duchi sconvolti un fatto scioccante,


“È opera del Valhalla.”


“Cosa?”


Proprio così. Per Sima Qian del Continente Orientale, a cui anche il Gran Maestro era interessato, il caos dell’Impero era una grande opportunità. Perciò non si lasciò sfuggire quella grande occasione. Progettò di mandare in frantumi l’Impero e prendersi parte delle terre per il Valhalla.


Una tregua tra l’Impero e il Valhalla…? L’accordo del Valhalla era con il Gran Maestro, non con l’Impero. In passato, il Gran Maestro aveva incontrato Ares e Sima Qian nel Palazzo Celestiale e aveva detto loro,


“Saremo buoni partner.”






***






[Hai individuato l’aura malvagia che corrode lo spirito del bersaglio.]






[Il tuo potere è riuscito a negare le divinità!]






[Lo spirito del bersaglio è stato completamente ristabilito!]






[Hai guarito una discendenza legittima del grande Impero. La tua reputazione aumenterà di molto ogni volta che il bersaglio della guarigione ‘Basara’ otterrà un grande risultato in futuro.]






[C’è un legame stretto tra te e la famiglia imperiale di Saharan. Alcuni membri della famiglia imperiale mostreranno una grande simpatia nei tuoi confronti, mentre altri potrebbero odiarti.]






[L’affinità con la duchessa ‘Basara’ dell’Impero di Saharan è arrivata al massimo.]






Nella capitale del Regno di Overgeared, Reinhardt…


Il Duca Basara aveva aperto gli occhi grazie a Ruby, che aveva passato tutto il giorno al suo fianco per curarla.


Grid imprecò quando Ruby confermò che l’energia del Dio Yatan divorava lo spirito di Basara.


L’Imperatrice aveva già avvelenato Asmophel con l’Essenza di Yatan e reso molte persone infelici, tra cui Piaro. Edan lo sapeva e aveva cercato di rifare lo stesso. Così, non sembrava affatto umano.


<em>‘Devo iniziare.’</em>


Grid non era riuscito a concentrarsi su nulla perché era preoccupato per i Duchi, ma ora che anche Basara era guarita Grid si sentiva sollevato, così decise di fare ciò che aveva rimandato.


<em>‘Creare un nuovo minerale.’</em>


Il pavranio, simbolo di Pagma e oggetto esclusivo della classe. Ora toccava al simbolo di Grid.


“Sigh.”


Grid sospirò profondamente e si concentrò mentre estraeva dall’inventario tutti i materiali e l’equipaggiamento e li metteva sul tavolo. Quali sarebbero stati i quattro migliori minerali da combinare con il pavranio? Per ottenere il risultato migliore, Grid doveva riflettere attentamente.


<em>‘Prima di tutto, ci deve essere il ferro del Drago Folle.’</em>


Era un minerale che si trovava naturalmente nel nido del Drago Folle Nevartan, e aveva la caratteristica di rigenerarsi una volta ogni dieci giorni. Al momento, la quantità totale di pavranio era sufficiente per realizzare una sola spada, ma la quantità totale del nuovo minerale che Grid avrebbe creato sarebbe aumentata nel tempo. Mentre la maggior parte delle classi nascoste possedeva un solo oggetto, Grid poteva teoricamente avere decine o centinaia di oggetti esclusivi.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



