---
title: Capitolo 1094
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.656Z
tags:
    - overgeared
---


[Sei soddisfatto di essere un orco?]


Fu condotto un sondaggio sui giocatori che hanno cambiato razza. Il tasso di risposte era stato del 68%, un risultato molto buono. Di questi l’80% aveva risposto positivamente. Doveva essere una risposta positiva. La maggior parte di quelli che erano passati alla razza degli orchi erano dei giocatori che infliggevano danni in mischia. Infatti avevano scelto la razza degli orchi per la potenza fisica, resistenza che non si esauriva facilmente, salute elevata, potenza distruttiva, visione ampia e così via… Le superiori abilità fisiche degli orchi li soddisfacevano enormemente.


- È una razza ottimizzata per la battaglia. La sopravvivenza è garantita e ci sono meno punti cechi nella visuale. Non si può perdere se si combatte contro un giocatore dello stesso livello.


- Il problema è che il mana è ridotto di due volte, quindi non si possono usare molte abilità.


- Sono d’accordo. Il mana stesso è scarso e il recupero di mana è così lento da renderlo vulnerabile nei combattimenti lunghi. Quando si tratta di intelligenza, i potenziamenti sono essenziali.


- Il coefficiente di intelligenza dovrebbe essere potenziato. Perdo ogni volta che incontro un mago. Non riesco a resistere agli stati anomali causati dagli incantesimi e la mia salute scende ogni volta che vengo colpito con la magia.


- Non chiedi troppo? Nella posizione in cui mi trovo vorrei un potenziamento, ma ad essere onesti, se l’intelligenza viene potenziata nel mio stato attuale, sarebbe troppo.


- Proprio così. In questo momento ci sono più vantaggi che svantaggi, ma se ricevessimo un potenziamento qui, chi resterebbe umano? Tutti diventerebbero orchi.


Le conversazioni e le recensioni tra gli orchi nelle varie community attirarono migliaia di persone. I punti di forza degli orchi erano abbastanza chiari da attirare coloro che erano riluttanti a non essere umani. Naturalmente c’erano molti svantaggi. Oltre alla questione dell’intelligenza c’erano i denti irregolari, i bulbi oculari roteanti e il mento sporgente.


In primo luogo, era un problema fatale che il loro aspetto non soddisfacesse gli standard estetici abituali. Inoltre, i contenuti delle missioni erano generalmente semplici e di livello trascurato perché l’intelligenza dei PNG orchi era generalmente inferiore a quella degli umani, con una conseguente difficoltà significativamente maggiore. Spesso costringevano i giocatori a fare cose folli. C’era persino una battuta sul fatto che gli orchi non avessero missioni.


In ogni caso…


<em>‘Cambierò la mia razza in orco.’</em>


<em>‘Anch’io!’</em>


Molti avevano alzato la mano in base ai pregi anziché agli svantaggi degli orchi. In particolare, i giocatori che avevano una classe con una bassa dipendenza dalle abilità avevano cercato di cambiare razza per diventare orchi. Nel frattempo, l’atteggiamento dei media cinesi era evidente.






« Le arti marziali cinesi sono tra le più popolari al mondo. Di conseguenza, la maggior parte dei cinesi è interessata e orgogliosa delle arti marziali. In Satisfy spesso scelgono la classe degli artisti marziali. Immaginate quanti artisti cinesi sono passati alla razza degli orchi per massimizzare i loro punti di forza? Cosa ne pensate? Sì, la vostra immaginazione si avvererà. Non solo l’orgoglioso popolo cinese dominerà le varie competizioni PvP, ma salirà anche in cima alle classifiche.»


« I giocatori cinesi sono puri. Mentre Grid ha i suoi oggetti e Kraugel si affida alle abilità, Hao si è allenato solo nel controllo ed è una versione completa di un giocatore cinese. L’atteggiamento cinese di concentrarsi sul proprio addestramento anziché affidarsi a fattori esterni… È fuorviante discutere se sia giusto o sbagliato, ma è innegabile che abbia allontanato i giocatori cinesi. Per far  riconquistare alla Cina il titolo di potenza videoludica, i giocatori devono cambiare atteggiamento. Ora gli orchi sono un mezzo per superare le debolezze dei giocatori cinesi. Il futuro della Cina è quindi molto luminoso. »


« Se i migliori ranker cinesi cambiano razza in orco e si adattano bene, la Cina sarà almeno in seconda posizione nella classifica generale della Competizione Nazionale di quest’anno. Poi, nei prossimi uno o due anni supereremo completamente gli Stati Uniti e la Corea del Sud. »


Era un elogio fanatico. Le ambizioni del Partito Comunista erano in agguato sullo sfondo dei vari media che elogiavano gli Orchi. L’obiettivo era far diventare orchi i loro giocatori per far accrescere il loro status nazionale. Era un gioco mediatico quasi al pari del lavaggio del cervello. Addirittura, i media tirarono fuori la carta chiamata Hao per completare il quadro voluto dal Partito Comunista.


« Hao, in questi giorni il mondo è in fibrillazione per gli orchi. Di recente sei diventato argomento di discussione perché i semi-draconiani non ricevono vantaggi separati per le statistiche.Si dice che diventerai un giocatore supremo se cambi razza in orco e rafforzi le tue abilità fisiche. Cosa ne pensi? »


« È vero che i vantaggi delle statistiche di un semi-draconiano sono gli stessi di un umano. Proprio come nel caso dell’orco, si presume che il coefficiente delle statistiche sarà aggiustato solo quando i giocatori avranno la possibilità di scegliere di diventare semi-draconiani. »


« È un peccato. Allora in questo momento stai pensando di cambiare razza in orco? »


« No. Ci sono solo due possibilità per account di cambiare razza e una volta cambiata bisogna fare attenzione perché non si potrà cambiare di nuovo per almeno due anni. Inoltre, sto beneficiando delle abilità dei semi-draconiani. Pertanto, non voglio rinunciare ai vantaggi esistenti per cambiare razza e diventare un orribile orco. »


« C-Capisco. »


I media cinesi avevano a lungo isolato e usato Hao come capro espiatorio. Ora avevano ricominciato a parlare di lui e chiesto un’intervista per sfruttare la sua reputazione. Il fatto che Hao fosse il miglior ranker della Cina non era cambiato. I media volevano che Hao desse potere alla stampa riconoscendo il valore degli orchi.


Tuttavia, Hao frenò il loro entusiasmo.


« Non siate troppo ciechi verso gli orchi. Il coefficiente di salute e resistenza è 1,8 superiore a quello umano, ovviamente, ma con l’avanzare della seconda metà le abilità saranno più importanti delle statistiche. Un doppio calo dell’intelligenza vi attanaglierà le caviglie. Inoltre, non dimenticate che i pensieri degli orchi amanti del potere provocheranno prima o poi grandi turbamenti. »


« Ah, sì. Finisco qui l’intervista. »


Ancora una volta, Hao divenne bersaglio dei media. Lo avevano attaccato con la teoria del complotto secondo cui c’era il suo maestro Grid dietro il motivo per cui si opponeva agli esperti cinesi. In un paese comunista dove l’opinione pubblica poteva essere manipolata e controllata facilmente, era semplice agire contro il singolo. Le affermazioni di Hao si persero tra le critiche.


“… È sempre più faticoso.”


Hao era sempre più esausto. Gli tornarono in mente i ricordi della Corea del Sud, che aveva visitato qualche anno prima. Le strade erano fiancheggiate da edifici appartenenti a Grid e ai membri di Overgeared. Gli mancava quell’atmosfera libera.


“…”


Hao ricordò i volti dei suoi antenati che erano stati rispettati di generazione in generazione e dovette liberarsi dei suoi pensieri. Lo sapeva: per sciogliere le catene di una mente che opprimeva gli altri e ricominciare, doveva onorare il suo paese. E il modo più sicuro per farlo? Battere Grid.


<em>‘Solo una volta.’</em>


… Almeno una. Sarebbe stato al settimo cielo se fosse riuscito a battere Grid una volta. La tendenza cinese di trattare Grid come un cattivo e dipingere Hao come un suo tirapiedi sarebbe stata corretta.


<em>‘Devo vincere una volta.’</em>


Per il suo nuovo inizio e per l’onore di Grid, Hao bramava la vittoria.






***






“Orchi guerrieri! Voi! Venerate Teruchan! Guruk! Vi farò l’onore di andare in guerra con me! Noi! Portiamo via il territorio agli umani! Guruk! Kruruk! Costruiremo il nostro impero!”


“È una follia!”


I giocatori che erano passati alla specie degli orchi tremavano. Il loro obiettivo era diventare ranker o giocare sul palco della Competizione Nazionale, ma ciò era stato rovinato della comparsa della lunga guerra. Ad essere onesti, ai giocatori non importava nulla del paese degli orchi. Per loro non aveva importanza. Dopotutto, era passato meno di qualche mese da quando erano diventati orchi, quindi non provavano ancora alcun senso di appartenenza.


Non c’erano nemmeno le missioni. Il nuovo signore, che era salito al trono con la forza, era così ignorante da non sapere come comportarsi con le persone. Sottolineava che era un onore seguirlo e che non intendeva dare alcuna carota. Era una follia che i giocatori non avevano mandato giù.


“Voglio lasciare questa guerra!”


I giocatori cercarono di andarsene. In primo luogo, i giocatori si stavano godendo il gioco. Avevano il diritto di essere liberi e non avevano motivo di obbedire agli ordini del Signore degli Orchi. O almeno era ciò che credevano. E allora cos’era quella notifica?






[Se abbandoni i ranghi ora sarai considerato un disertore. Seguiranno punizioni e costrizioni di ogni tipo!]






“X#@X!!”


“No, cos’è questo?”


Gli orchi erano una specie militante che adorava il potere. Tutti i suoi abitanti erano trattati come soldati e i giocatori non facevano eccezione. Non si potevano liberare dalle leggi militari stabilite unilateralmente dal Signore degli Orchi. Naturalmente, il popolo non lo accettava facilmente.


I giocatori ignorarono l’avvertimento e abbandonarono i ranghi, poi furono tutti uccisi. Il loro collo fu tagliato dagli orchi accanto, dietro o davanti a loro. Potevano morire, resuscitare, scollegarsi e rientrare, ma non potevano sfuggire all’esercito degli orchi che aveva già iniziato la sua avanzata.


Nella società degli orchi che dava valore agli istinti, la volontà del Signore degli Orchi era del tutto vincolante. Gli orchi subordinati non potevano opporsi agli orchi superiori. Ecco perché alcuni giocatori avevano il ‘diritto di controllare alcuni orchi’ una volta diventati orchi crepuscolari.






[Il grande signore Teruchan ha dichiarato guerra!]






[Ti unirai al suo esercito per volere di Teruchan!]






“Che diamine è questo gioco di ## @@$?!!”


La differenza più grande tra Satisfy e i giochi esistenti era il grado di libertà. A meno che non avessero commesso un crimine o fossero vincolati da missioni specifiche, potevano sempre giocare a Satisfy secondo la propria volontà. In quel momento, il buon senso era stato infranto: i giocatori orchi si erano imbattuti in un capo ignorante e furono costretti a sperimentare la caserma.


<em>‘Qualcuno uccida quel dannato bastardo!’</em>


Gli orchi crepuscolari lanciarono una guerra di conquista. Gli umani, così come i giocatori orchi, volevano che la loro avanzata si fermasse. Tuttavia, era difficile trovare le forze per fermare Teruchan e la sua élite di fanatici, che erano abbastanza forti da essere trattati come ‘Grandi Demoni senza magia’. Tutti soffrivano.






***






“Perché lo sviluppo è diverso dal previsto?”


Nella fucina di Reinhardt, Grid schioccò la lingua dopo aver ricevuto il rapporto di Lauel. Per molti versi, l’espressione negli occhi suoi e di Lauel non era buona perché analizzarono che difficilmente gli orchi si sarebbero espansi.


Lauel rispose,


“Il si Signore degli Orchi crepuscolari è il re che governa su tutti gli orchi. Avevo già intuito che avesse una grande intelligenza e in effetti il precedente Signore degli Orchi era cauto. Per centinaia di anni ha finto di essere umano per non stimolare l’Impero senza dimenticare l’impotenza che il suo popolo ha vissuto sotto l’oppressione dell’Impero. Quindi, la mia analisi non era errata.”


“In ogni caso, non te lo aspettavi. Non avevi detto che un altro orco avrebbe potuto uccidere il vecchio Signore degli Orchi e diventare il nuovo Signore degli Orchi scatenando una guerra.”


“Era talmente ovvio che non l’ho detto. Tuttavia, me lo aspettavo. Poiché gli orchi sono una specie che si affida alla forza, ho analizzato che il percorso di successione al trono sarebbe avvenuto attraverso la forza e ho calcolato che il Signore degli Orchi poteva cambiare in qualunque momento.”


“…?”


La più grande debolezza di Lauel era la sua mentalità poco flessibile. Spesso la sua mente smetteva di funzionare quando si trovava di fronte a variabili inaspettate. Naturalmente, aveva la saggezza per bloccare 99 variabili su 100.


“Hai un piano di emergenza che rientri nel range previsto?”


“No?”


“…?”


Lauel scrollò le spalle di fronte all’ansioso Grid.


“L’avanzata degli orchi ha dato una giustificazione all’Impero. L’Impero ha dato loro la libertà per raggiungere l’unità, ma non può stare a guardare gli orchi che continuano a fare la guerra. L’Impero combatterà ancora una volta gli orchi.”


“Ah…”


Gli orchi che hanno avrebbero incontrato il nemico sbagliato sarebbero finiti nella tomba.


“Capisco. Non è un problema per noi. Non è un problema di cui preoccuparci.”


Proprio quando Grid stava annuendo, accadde.


“Si dice che l’esercito degli orchi ha invaso il Regno di Fold! È l’esercito principale guidato dal Signore degli Orchi Teruchan!”


“Cosa?”


L’espressione di Grid si irrigidì. Si alzò dalla sedia ricordando la lealtà mostrata dal Regno di Fold e dal principe Shining.


“Andrò. Devo risolvere la questione.”


Un fulmine rimbalzò attorno agli Stivali del Drago Blu. Inoltre, quattro mani nere fluttuarono nell’aria. Erano le risorte Mani di Dio.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                                



