---
title: Capitolo 1107
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.439Z
tags:
    - overgeared
---


Un tono lento e fiacco…


Corpo magra senza muscoli…


Camminare solo per poco tempo prima di dover ansimare…


Un cuore fragile che non riusciva a calpestare nemmeno una formica…


La gente odiava ogni aspetto di me. Tra chi mi ignorava e chi mi derideva perché ero patetico, mi sentivo sempre in colpa. Pensavo di essere sbagliato, che la mia esistenza fosse una seccatura.


Poi, ho incontrato lei.


“Non sei sbagliato.”


Mi ha disse così.


Sei cauto, non lento. Non sei debole, sei solo diverso dagli altri. Il motivo per cui non puoi fare del male a una formica è che sai essere premuroso e rispettoso.


“Non sei colpevole. Sono le altre persone intorno a te che sono cattive.”


Lei era il mio faro. La mia unica casa. Mi affidavo alle sue bracciae lei mi proteggeva. Anche quando quelle bestie la umiliavano, lei sorrideva e mi assicurava che stava bene. Cento volte, mille volte…


Anzi, poteva essere un milione di volte più spaventata e addolorata, ma lei…


“Ah…”


Non riuscì a raggiungerla di nuovo. Le sue braccia e le sue gambe erano troppo lente, incapaci di impedirle di volare dalla finestra. La sua bocca non riusciva a parlare e non poté scusarsi con lei, che era triste. Come il suo cuore trafitto, la freccia stava già trapassando il cuore di Euphemina. Il suo aspetto ricordava quello della sua ex amata che cadeva dalla finestra.


“Ahh…!”


Lo sapeva già. Realtà e gioco erano diversi. La morte nel gioco era banale e diversa da quella nella realtà. In primo luogo, erano diversi. Nonostante ciò…


Nonostante ciò, perché lui…


“Kuaaack!”


L’urlo di Agnus riecheggiò nella foresta in fiamme. Ricordò la fine della sua ex amata attraverso il crollo di Euphemina e perse completamente la testa.


“Umano… Non ti perdonerò.”


Disse colui aveva scagliato la freccia contro Euphemina. La voce dell’elfo oscura Beniyaru, che Agnus aveva cercato così disperatamente, pervase le sue orecchie.


“Tu…! Tu!!”


Gli occhi pieni di odio di Agnus furono attirati da Beniyaru. In quel momento Agnus stava incolpando sé stesso, non qualcun altro. Perché continuava a ripetere lo stesso errore? Perché le aveva concesso un po’ di libertà? Sebbene sapesse che nessuno avrebbe dovuto sacrificarsi per un rifiuto come lui… Perché?


Lui era una piaga. Nessuno si sarebbe dovuto avvicinare a lui.


“Muori!”


Agnus ruggì come una bestia mentre volava verso Beniyaru. Il suo stato attuale, però, era inferiore a quello di un normale giocatore, perché aveva raggiunto il limite affrontando Marie Rose e Zibal in successione. Beniyaru sfuggì al suo lento attacco e scagliò una freccia che frantumò le costole di Agnus.


Barcollò. Il corpo indecoroso di Agnus si piegò in avanti. Il pugnale di Beniyaru puntò al suo volto.


“Agnus!!”


Agnus estrasse il pugnale  conficcato in fronte e ringhiò a Zibal,


“Sparisci!”


Voleva stare da solo. Non c’era bisogno di una nuova relazione. Voleva solo resuscitare la sua amata ed espiare per tutta la vita. Mentre la sua visuale lampeggiava di rosso, si ricordò di un’abilità che aveva sempre ignorato.






[Assimilazione


Parte dell’ego del Primo Grande Demone Baal scenderà nel tuo corpo.


In quel momento, la tua classe sarà convertita in ‘Grande Demone’ e il controllo della carne passerà a Baal.


Condizioni di Attivazione dell’abilità: stipulare un nuovo contratto.


Durata dell’abilità: 2 minuti


Ricarica dell’abilità: si azzera ogni volta che vengono prese 3000 vite umane.]






Agnus dovette allontanarsi. Provava una grande riluttanza a dare ad altri il controllo del suo corpo. Chi mai trasferirebbe il proprio corpo a qualcun altro? Solo una persona molto stupida o una folle. Inoltre, c’era un problema più grande. Il vero problema era il contenuto del ‘contratto’ necessario per attivare l’abilità.






[Massacra 100 umani ogni giorno per il resto della tua vita. Il tuo livello scenderà ogni volta che il contratto verrà violato.]






Fare del male a 100 umani ogni giorno non era un compito facile. In particolare, più era forte l’avversario, più era facile fargli del male. Pertanto, non aveva tempo per correre a caccia di umani ogni giorno. Naturalmente c’era una soluzione: uccidere quelli relativamente deboli. Visitava un piccolo villaggio e lo distruggeva oppure lanciava un incantesimo in un terreno di caccia dove si riunivano giocatori alle prime armi. Avrebbe preso 100 vite in un istante.


Agnus, però, non aveva l’hobby di maltrattare i deboli. In particolare, era estremamente riluttante a fare del male a bambini innocenti. Non perché fosse particolarmente gentile, ma per la sua natura di essere umano. Quello fu il motivo decisivo per cui Agnus si allontanò dall’abilità Assimilazione.


Ora le cose erano cambiate. Agnus aveva perso la calma e non era più legato alla sua coscienza precedente. Aveva perso tutto perché era debole. Anche l’ultima dignità era stata calpestata. Aveva il diritto di ripagare il mondo con la stessa moneta.


Agnus urlò,


“Baal!”






[Assimilazione è stata usata.]






[Baal, il governatore assoluto dell’Inferno, sta ridendo allegramente.]






-Eung~? Agnus, cos’è questo? Non sapevo che avresti fatto questa scelta…


“Non essere sarcastico!”


– Kukukuk, non sono sarcastico. Sto cercando di complimentarmi con te. Molto bene. In rari casi, prendi la decisione giusta.






[Una parte dell’ego di Baal è entrato nel tuo corpo.]






Le nuvole riempirono il cielo. Erano rosse come il sangue. Tutte le piante della foresta appassirono rapidamente e l’area si annerì. L’aria cattiva non danneggiava solo Euphemina, ferita e collassata, ma anche Zibal e Beniyaru. Ogni volta che inspiravano il veleno, del sangue sgorgava.


“Cosa…”


Cosa stava succedendo all’improvviso? Gli sguardi confusi di Euphemina e Zibal si rivolsero ad Agnus. Videro che il suo intero corpo era ricoperto di energia demoniaca. Il bianco annerito dei suoi occhi faceva risaltare ancora di più le sue fredde pupille dorate.


“Kukuk, kuhahahat!”


Agnus rise fragorosamente. Il frammento dell’ego di Baal sceso nel suo corpo tirò fuori un corno che spuntava dalla fronte e lo impugnò come una spada. Allo stesso tempo, Beniyaru cadde. C’era un grosso buco nel suo petto. Il corno estratto e impugnato da Baal le aveva trafitto all’improvviso il petto.


“Caduta? Si può definire caduta quando ti nascondi come un ratto nella foresta?”


Baal ridicolizzò Beniyaru mentre accorciava la distanza. Le afferrò i capelli con una morsa feroce e le sussurrò all’orecchio,


“Tieni a mente questo, elfa timida come un’adolescente. L’unico dovere che un caduto deve compiere è la vendetta, la distruzione e il caos.”


Bang!


“Beh, non avrai la possibilità di farlo.”


“…”


Beniyaru fu colpita dai pugni di Baal e trasalì. I suoi occhi insanguinati e sporgenti erano così orrendi che Zibal non riusciva a sopportare di guardarli. Euphemina, che era rimasta stordita a causa del colpo critico al cuore, finalmente gridò,


“Agnus, calmati! Sto bene!”


“Hmm.”


Lo sguardo di Baal si girò verso Euphemina.


“Sei lei.”


Un passo. Due passi. Baal sorrise mentre le si avvicinava. Era un sorriso davvero rinfrescante, ma i suoi polpastrelli si stavano trasformando in pugnali.


“Colei che ha mostrato spesso una ridicola benevolenza al mio giocattolo.”


“Agnus…?”


Il pugnale si conficcò nel collo delicato di Euphemina. I suoi occhi azzurri persero la loro luce e il suo piccolo corpo crollò come una bambola rotta tra le braccia di Baal.


“Mi risuona la testa. Smetti di gridare. Su, su. Calmati. D’ora in poi realizzerò il tuo sogno.”


Disse Baal a sé stesso mentre gettava via Euphemina che iniziava a diventare grigia. Poi infilò il pugnale intriso del sangue di Euphemina in Beniyaru, che giaceva ancora contro un enorme albero.


Improvvisamente, una mano nera e dorata gli coprì il volto. Il pugnale colpì la mano, ma ce n’erano ancora altre tre e ciascuna rilasciò una tecnica di spada. Collegamento, Assassinio, Cuspide… una tecnica di spada familiare a Baal. Apparteneva al suo precedente Contraente.


“Kuhahat! Che divertente!”


Baal notò chi era apparso e si eccitò. Girò la testa verso il cielo e bloccò le tre tecniche di spada delle Mani di Dio con un pugnale. I fulmini stavano cadendo.


“Agnus!!”


“Discendente di Pagma!”


La Spada dell’Illuminazione e il pugnale di Baal si scontrarono, provocando un’onda d’urto. Gli occhi di Grid che sbirciavano attraverso le fessure dei capelli, erano pieni di rabbia e odio.


“Figlio di puttana! Cosa hai…! Cosa hai fatto a Euphemina?”


Il motivo per cui Grid era volato lì era la richiesta dell’Albero del Mondo: gli era stato chiesto di salvare Beniyaru. La prima cosa che Grid vide dopo essere arrivato lì era la morte di Euphemina. La sua compagna aveva affrontato una morte solitaria mentre lui si prendeva cura degli altri.


“XX!”


Grid brandì di nuovo la Spada dell’Illuminazione. Era un giocatore… trascendente. Grid riteneva che Agnus, relativamente debole nelle zuffe, potesse essere facilmente sopraffatto. Agnus bloccò facilmente gli attacchi di Grid con un piccolo pugnale. Le fiamme nere e i fulmini rossi esplosi vennero estinti facilmente dall’energia demoniaca.


<em>‘Così forte?’</em>


Il tempo passava per tutti. Mentre lui cresceva e si sviluppava, anche gli altri crescevano e si sviluppavano. Naturalmente Grid ne era consapevole. Tuttavia, non c’era qualcosa chiamato divario? Grid non era convinto che ciò fosse dovuto alla crescita di Agnus, considerando che doveva ancora evocare i suoi Cavalieri della Morte e i suoi lich.


“Oscuramento!”


Aveva ottenuto un’abilità speciale come la Derisione di Bentao? Grid pensò mentre raccoglieva la sua energia demoniaca. Sebbene avesse una gran rabbia, era sorprendentemente sobrio. Decise di soccorrere Beniyaru, gravemente ferito, e di porre fine al combattimento.


“…?”


L’energia demoniaca creata da Oscuramento fu distrutta come se fosse una bugia. Oscuramento si fermò e l’effetto dell’abilità non si verificò. Baal sorrise allo sconcertato Grid.


“È stupido affidarsi all’energia demoniaca di fronte a me.”


“…?”


“Ahah! Non l’hai nemmeno notato? A differenza di Pagma, tu hai un lato stupido.”






Cos’erano quelle assurdità che stava dicendo? L’accigliato Grid, che non capiva le ridicole chiacchiere di Agnus, si rese tardivamente conto di una cosa: con la pelle bianca, le zanne lunghe e gli occhi di un bianco annerito, l’aspetto di Agnus era diverso dal solito. Ricordava Grid nel suo stato di Oscuramento…






[L’energia combattiva ha raggiunto il massimo!]






“…!?”


La sua energia combattiva era già al massimo…? Non era mai successo così velocemente.


“Chi sei?!”


A Grid venne la pelle d’oca. La sensazione di sudore freddo che gli scorreva lungo il collo era sgradevole.


Alla domanda di Grid, tremante, Baal rispose,


“Siedo sul trono dell’Inferno.”


“È divertente osservare le pretese degli dèi e degli umani.”


“Ah~ Sono una persona libera.”


Quella sarebbe dovuta essere una spiegazione sufficiente. Che aspetto avrebbe avuto il Discendente di Pagma quando avesse appreso l’identità di Baal?


“Kukuk…?”


Baal si aspettava di vedere la disperazione sul volto di Grid, ma finì per irrigidirsi. L’espressione di Grid non cambiò. In primo luogo, non sembrava affatto sorpreso.


<em>‘Non ha paura di me…?’</em>


Grid esortò Baal, che era in uno stato di sconforto per un motivo sconosciuto,


“Allora, chi sei?”


“…”


Baal era un essere enorme. Era come il boss finale che i protagonisti hanno sempre sognato di combattere. Baal aveva incontrato molti eroi e aveva notato qualcosa che accomunava tutti gli eroi che aveva visto: erano saggi, indipendentemente dalle loro capacità. Gli eroi del tempo di Baal erano intelligenti come lui. Era possibile scambiare molti punti di vista in una sola conversazione ed a volte c’era persino un rapporto.


<em>‘Allora, perché questa persona…’</em>


Sconcertato dalla reazione inaspettata, Baal si irrigidì per un attimo prima di urlare.


“Tu sei davvero il Discendente di Pagma! Più intelligente e spregevole di qualsiasi eroe che abbia mai visto. Proprio come Pagma.”


“…?”


“Ti sei accorto subito che non ho tempo e hai deciso di perdere tempo… Eheh, è un po’ deludente. Dovrò rimandare la visione delle tue abilità alla prossima volta.”


“…?”


Cosa continuava a dire quella persona? Accadde quando Grid stava scuotendo la testa per la confusione. Baal si mosse a una velocità difficile da cogliere anche con i sensi trascendenti di Grid e raggiunse Beniyaru in un istante.


“Sono contento di avere ancora tempo per finire il lavoro.”


“Aspetta!”


Grid si affrettò a eseguire una danza della spada. La danza delle quattro spade di fusione fu completata in un istante, minacciando Baal.


Tuttavia, Baal stava già raccogliendo il fiato di Beniyaru.


“Ahah, ci rivedremo la prossima volta.”


Nel momento in cui la spada di Grid venne inserita nel torso di Baal…






[La durata di Assimilazione è finita.]






L’ego di Baal tornò all’Inferno e Agnus riprese il controllo del suo corpo fisico. La morte gli era davanti. Agnus, che di riflesso tentò di usare la Derisione di Bentao, si fermò rapidamente e raccolse il corpo di Beniyaru nel suo inventario dei cadaveri. Poi Agnus si trasformò in cenere.


“Mi hanno detto che Beniyaru doveva morire comunque, quindi a cosa è servito il tentativo di salvataggio…? Uh?”


Grid rimase nella foresta putrida e improvvisamente chiuse la bocca. Finalmente intravide Zibal.


Zibal lo stava ammirando sotto vari aspetti.


“Sei davvero un grande.”


“Cosa? No, aspetta.”


Grid era sorpreso.


“Il Gran Maestro? Perché è qui?”


Era un principe addormentato nel bosco? Perché dormiva lì? Grid schioccò la lingua e cercò di raggiungere Zikfrector, ma venne bloccato da Zibal.


“È inutile cercare di svegliarlo. Non funziona. La tua priorità non dovrebbe essere evitarlo? I Neo Cavalieri Rossi arriveranno presto e sarà difficile per te affrontarli da solo.”


“Sì. Chiamerò Piaro.”


“Che persona sfortunata… In ogni caso, il Gran Maestro verrà a trovarti quando sarà il momento.”


“Hmm… Stai agendo con il Gran Maestro?”


“È quello che è successo.”


“È un buon lato da cui stare.”


Grid sorrise. I Cavalieri Rossi avevano finito e stavano arrivando. Dal momento che erano esausti, la battaglia contro la Chiesa di Yatan doveva essere stata dura.


“Visto che hai detto così, oggi farò un passo indietro. Ho da fare.”


Grid tirò fuori una pergamena di ritorno e la strappò senza esitazione. Prima di incontrare di nuovo l’Albero del Mondo, voleva controllare lo stato di Euphemina.


Mentre Grid scompariva, Zibal scosse la testa.


“Che tipo spaventoso…”


Anche se non l’aveva visto nel suo vero corpo, Zibal era stupito che Grid potesse esser così calmo nonostante l’incontro con il Primo Grande Demone Baal.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                                


                                



