---
title: Capitolo 1144
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.607Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Roberto
2 capitoli in coda totali (Roberto)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘Dov’è il cane?’
 
Grid perse il momento giusto per lanciare il bastone e si guardò intorno frettolosamente. Forse la stanza era troppo buia, ma il cane menzionato da Braham non si vedeva.
 
‘Perché c’è così tanto silenzio quando il cane che schiuma dovrebbe correre?’
 
Non poteva essere un caso in cui il cane non esistesse. Braham ha detto che il cane di Fenrir era sempre a guardia della sua stanza e Grid si fidava al 100% delle sue informazioni.
 
‘Ah, non lo so.’
 
Non poteva permettersi di fallire perché voleva salvare un oggetto. Grid esitò un attimo prima di prepararsi a lanciare il bastone.
 
“No,” disse improvvisamente Mercedes. I suoi bellissimi occhi brillavano misteriosamente. “Il cane menzionato da Braham non è qui.”
 
“…!?”
 
Mercedes era la proprietaria di Intuizione Scrupolosa. Per quanto fosse fitta l’oscurità, era tutto privo di significato davanti a lei. D’altra parte, le informazioni di Braham erano vecchie di centinaia di anni. Se avesse dovuto scegliere tra Intuizione Scrupolosa di Mercedes e le informazioni di Braham, avrebbe scelto naturalmente la prima.
 
‘Sta progettando di attaccare mentre aspetta altrove?’
 
Grid si trovò di fronte a una variabile inaspettata fin dall’inizio e si voltò verso Braham, la cui espressione era distorta. Quando sentì le parole di Mercedes, usò localizzazione del potere magico e confermò che non c’erano cani lì. “Pensavo fosse la tua anima gemella, ma l’hai buttata via quando la crisi si è avvicinata?”
 
“Non ho abbandonato Hachika. Hachika… è morto.”
 
“…!”
 
L’espressione di Grid si illuminò. Il cane di cui Braham diffidava era morto. Ciò significava che il tasso di successo del raid era aumentato in modo significativo, una cosa di cui rallegrarsi e gioire. Tuttavia, Braham mostrò un’espressione un po’ turbata. Schioccò la lingua e iniziò ad aumentare la distanza con Fenrir. Era chiaramente un’espressione tesa.
 
‘Perché?’
 
È successo quando il gruppo di Grid era nel dubbio.
 
“Ah!” esclamò Noll. La sua reazione indicava che aveva notato qualcosa.
 
Grid chiese cosa stesse succedendo e Noll espresse la sua opinione. “La magia di Braham non ha funzionato sul cane di Fenrir a causa della protezione del dominio.”
 
“Protezione del dominio?”
 
“È la più straordinaria tra le capacità innate di Fenrir: il potere del dominio che ha ereditato da nostra madre. È il potere di controllare e neutralizzare abilità e magie del nemico. In origine era un potere per difendere Fenrir, ma lui desiderava la sicurezza di Hachika, così gliela prestò.”
 
“Significa che finché Hachika è morto, il potere ritorna nelle mani di Fenrir?”
 
“Sì, è l’unico modo in cui posso interpretare la reazione di Braham.”
 
“.. Allora la magia non funzionerà su Fenrir?”
 
L’espressione di Grid si irrigidì. La morte del cane di Fenrir era effettivamente tossica e non poteva fare a meno di esserne arrabbiato.
 
‘Ci sono molti troll nel mondo.’
 
Grid aggrottò la fronte mentre fissava l’equipaggiamento da battaglia sparso per tutta la stanza. Erano oggetti persi dai loro proprietari. Devono essere stati quelli che hanno fatto del male ai prigionieri che sorvegliavano l’ingresso della città qualche tempo fa.
 
‘Hanno razziato il cane?’
 
Non era un’ipotesi impossibile. Il tempo era giusto per tutti. Anche gli altri ranker stavano diventando più forti.
 
Zednos chiese a Noll: “La magia di Braham non può infrangere la protezione del dominio?”
 
“Non è che manca il potere. Il problema è la formula. Le magie di grado superiore hanno formule magiche più complicate e per infliggere danni occorre come minimo una magia di grado superiore. Dovresti sapere che la magia di alto grado ha delle restrizioni sul lancio.”
 
“Il tempo di lancio della magia avanzata di Braham è in media di circa 10 secondi…”
 
La velocità di lancio della magia avanzata di un giocatore era di 20 secondi se era veloce o più di un minuto se era lento. I 10 secondi di Braham erano un tempo molto breve, ma le cose cambiavano quando l’avversario era un marchese vampiro. La sua capacità fisica era superiore a quella di un umano. Fenrir non avrebbe dato a Braham il tempo di lanciare la sua magia avanzata. Se Braham fosse stato in condizioni perfette, avrebbe potuto completare il lancio evitando e bloccando l’assalto di Fenrir, ma era difficile ora che Braham era notevolmente indebolito.
 
“Alla fine, il nostro ruolo è importante. Braham non può permettersi di sprecare mana usando Teletrasporto per eludere gli attacchi di Fenrir mentre lancia magie avanzate.”
 
Questa era l’opinione di Mercedes basata su ciò che aveva visto delle condizioni di Braham durante i combattimenti della gerarchia. Gli altri erano d’accordo. Rimaneva solo un modo.
 
“Proteggeremo Braham.”
 
“Sì!”
 
“Mantenete alto il vostro spirito. Non morite mai.”
 
“Ricevuto.”
 
I cavalieri risposero energicamente e iniziarono a circondare Fenrir. Jude cercò di accorrere, ma Grid lo afferrò per il collo e dovette fermarsi sul posto.
 
- Lo chiedo a tutti voi.
 
Grid guardò i membri di Overgeared. I membri stavano accanto al cavaliere in gruppi e si concentravano sull’uso di magia e abilità in qualsiasi momento. Il loro compito era assistere i cavalieri.
 
“Siate forti!”
 
La magia ad ampio raggio della Santa Ruby fu attivata. Purificò i cavalieri e i membri di Overgeared dalle condizioni di stato causate dall’incontro con Fenrir. Le luci familiari si diffusero e Fenrir si sentì preso in giro.
 
“È una razza di basso livello.”
 
Non era la prima volta che Fenrir aveva a che fare con degli intrusi. Nelle ultime centinaia di anni era stato sfidato da molti umani e aveva combattuto molte battaglie contro la Chiesa di Rebecca. La purificazione usata dai sacerdoti della Chiesa di Rebecca non era riuscita a eliminare ‘l’inversione degli effetti benefici’ creata da Fenrir e aveva solo esacerbato il problema. Ora, la prima cosa che questo gruppo usò fu Purificazione. Le persone non erano ancora in grado di analizzare le cause dei molti fallimenti avvenuti nel corso degli anni e si precipitarono in modo sciatto. Rise della razza di basso livello che lo sfidava quando non aveva nemmeno la capacità di imparare.
 
Tuttavia, il suo scherno non durò a lungo, perché la luce aveva rimosso la maledizione applicata a tutti gli umani.
 
“…!?”
 
Il volto rilassato di Fenrir si irrigidì per la prima volta. Il suo sguardo freddo era fisso su Ruby.
 
“Sei tu il Papa?”
 
“N-No,” balbettò nervosamente Ruby negando fino all’ultimo. Era stata attiva in tutti i grandi raid demoniaci, ma un boss era comunque spaventoso. In particolare, lo sguardo freddo di Fenrir le gelò il sangue ed era più terribile dei grandi demoni incontrati finora.
 
“… Questa non è la divinità di Rebecca.”
 
Fenrir aggrottò la fronte mentre afferrava un pezzo della luce purificatrice che fluttuava nell’aria. La Santa. Volò subito in avanti nell’istante in cui comprese l’identità di Ruby. Il suo primo bersaglio fu naturalmente Ruby.
 
Si udì un suono metallico mentre qualcosa bloccava il colpo di Fenrir che avrebbe dovuto frantumare un cranio umano. Due solidi scudi resisteva ai pugni di Fenrir, il cui sguardo si spostò verso gli scudi. Poteva vedere un giovane che vomitava sangue e una persona dai capelli bianchi che lo sosteneva. L’umano dai capelli bianchi guardò Fenrir senza evitare il suo sguardo.
 
Fenrir aveva molti dubbi sulla situazione. “Braham, hai lavorato instancabilmente per ripagare il rancore per essere stato espulso dal clan. Hai ottenuto due umani utili.”
 
“Due?” chiese Braham.
 
Si stavano formando delle fiamme intorno alle mani. Era il culmine della magia del fuoco. Una volta che si era aggrappato al bersaglio, avrebbe continuato a bruciare fino a ridurlo in cenere. Il mago del fuoco di 1° grado, Laella, era sbalordita da quella vista. “Una fiamma che non smette di bruciare…!”
 
L’impeto delle fiamme nere stava crescendo. Il bersaglio Fenrir volò in avanti per fermare la magia di Braham. Tuttavia, lo scudo di Mercedes gli limitò il percorso, e Piaro e Asmophel lo isolarono nello stretto passaggio che ne seguì.
 
‘Non sono solo due.’
 
Gli occhi di Fenrir si accesero di un colore brillante. In quanto essere che si affidava al suo potere innato, si sentiva un po’ minacciato dall’abilità degli umani che affinavano la loro ‘tecnica’ o diventavano leggende e sviluppavano abilità equivalenti. Subì delle ferite dopo aver scambiato diversi colpi e guardò gli umani con disappunto.
 
‘La mia abilità fisica è superiore, ma mi sento sotto pressione quando si parla di abilità.’
 
Fece male al suo ego, ma dovette ammetterlo. Fenrir usò la magia del sangue. Decise di non affrontare Mercedes, Piaro e Asmophel.
 
“Keuk!”
 
Asmophel fu spazzato via dal turbine sanguinoso apparso senza alcun precursore e subì una grave ferita al braccio. Mercedes si difese con lo scudo mentre Piaro tagliava la magia con una falce. Erano illesi, ma mentre erano brevemente legati, Fenrir volò come una freccia verso Braham.
 
“Non puoi passare!”
 
Il Signore degli Orchi Teruchan, il Cavaliere della Distruzione Singuled e decine di membri di Overgeared si mossero sistematicamente per bloccare l’avanzata di Fenrir. Tuttavia, buona parte delle loro abilità e magie andarono perse invano, incapaci di penetrare la protezione del dominio.
 
“…!”
 
Il mondo divenne momentaneamente silenzioso. Fenrir sfondò le abilità e le magie che si erano disperse come un miraggio e ci fu un momento di silenzio mentre gli sguardi dei membri di Overgeared si aggrovigliavano nell’aria. Fu solo per un attimo.
 
“… Keuk!”
 
Il gemito di Fenrir infranse il silenzio. Il suo cuore fu trafitto da una spina di ghiaccio con intento omicida: era l’intento omicida di Singuled. Poteva essere una tecnica completa a metà, ma il metodo dell’intento omicida di Singuled fu giudicato di grado SS, ed era una forza potente che penetrò persino la protezione del dominio. In quel momento si dimostrò che la protezione del dominio non era una tecnica completa.
 
“Usate i vostri attacchi definitivi!”
 
Zednos gridò e i membri di Overgeared usarono simultaneamente le loro abilità definitivi. La maggior parte delle tecniche definitive furono bloccate da protezione del dominio, ma alcune lo attraversarono e inflissero una serie di colpi a Fenrir. Poi, l’incantesimo di Braham fu completato.
 
Allo stesso tempo, Fenrir dimostrò il vero potere del dominio, una forza che non poteva essere assimilata con l’intelligenza di una bestia. Era la capacità di identificare e controllare la natura di tutti i concetti che lo minacciavano.
 
“…!”
 
Braham, i cavalieri e i membri di Overgeared persero tutti le armi che avevano in mano. Le armi finirono sotto il controllo di Fenrir e giudicate non disponibili. La magia di Braham e le abilità dei membri di Overgeared si indebolirono notevolmente in seguito alla perdita di statistiche. Il disastro non finì lì.
 
“Q-questo…! Il mio corpo non mi ascolta!”
 
Alcuni membri di Overgeared di livello relativamente basso finirono sotto il controllo di Fenrir. Il loro ruolo come burattini di Fenrir era fare da scudo di carne. Fenrir scese per sfuggire alle fiamme nere create da Braham e si nascose dietro i burattini. Poteva vedere un uomo dai capelli neri correre attraverso gli spazi tra i burattini. L’uomo che emetteva energia demoniaca si muoveva più velocemente delle fiamme nere. Fenrir scoprì di essere abile ed esercitò il potere del dominio.
 
[Il potere del Marchese Vampiro ‘Fenrir’ ti sta controllando.]
 
[Le condizioni d’uso delle tue armi saranno cambiate in ‘Fenrir’.]
 
[L’effetto della classe ‘Discendente di Pagma’ ti permette di continuare a usare Spada Fulminante +4 Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri.]
 
“…!?” Fenrir spalancò gli occhi. Era confuso dal fatto che l’uomo dai capelli neri non avesse perso l’arma nonostante Fenrir usasse il potere del dominio. Poteva vedere l’umano allungarsi proprio di fronte a lui.
 
‘Mi dispiace.’
 
Gli occhi di Grid erano fissi sui burattini. I suoi colleghi annuirono. Grid non esitò.
 
“Spada del Massacro…!”
 
“Oppa!”
 
[Il membro del gruppo ‘Ruby’ ha usato l’abilità ‘Arma Sacra’ sulla tua arma.]
 
[Il membro del gruppo ‘Ruby’ ha usato l’abilità ‘Impatto Sacro’ sulla tua arma.]
 
“... delle 100.000 Armate!”
 
Fu un unico colpo con l’intento di tagliare il vampiro. I corpi dei suoi colleghi trasformati in burattini furono tagliati dal colpo unico, seguito dall’esplosione di fiamme inestinguibili.
 
“Kkuk…! Kuaaack!”
 
L’attacco spazzò via la difesa che lui credeva sufficiente e fece provare a Fenrir dolore, stupore e rabbia. Avvolto dalle fiamme ruggenti, urlò e tese la mano verso Grid. Tuttavia, il turno di Grid non era finito.
 
[L’effetto di Comando di Dio ha azzerato il tempo di ricarica di Spada del Massacro delle 100.000 Armate! Riutilizzare un’abilità di ripristino entro 3 secondi non consuma risorse.]
 
La spada di Grid si mosse di nuovo a forma di arco crescente e la mano di Fenrir fu tagliata, facendo sgorgare una fontana di sangue. Nel bel mezzo della prima crisi in centinaia di anni, Fenrir si rese conto di una cosa.
 
‘Re del Sangue…!’


