---
title: Capitolo 1145
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.606Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Roberto
1 capitolo in coda totale (Roberto)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


C’era una ragione se Shizo Beriache scelse Fenrir come Candidato a Re del Sangue: Fenrir aveva ereditato da lei i tratti della personalità ‘lotta’ e ‘dominio’. Beriache credeva che il tratto ‘lotta’ avrebbe fatto crescere Fenrir e i suoi simili, mentre il desiderio di dominio lo avrebbe portato a unire la sua gente. Ritenne che le doti di Fenrir fossero appropriate per la vendetta.
 
Il risultato fu disastroso e deluse le sue aspettative. Un incidente si verificò quando i tratti di lotta e dominio entrarono in conflitto.
 
Fenrir era insoddisfatto del fatto che al di sopra di lui ci fosse un sovrano chiamato Beriache e ardeva di spirito combattivo contro sua madre, che non era l’oggetto della vendetta. Provò anche disperazione quando si rese conto che, anche se avesse battuto tutti i suoi fratelli e fosse diventato Re del Sangue, non sarebbe mai riuscito a superare la madre e non sarebbe sfuggito alla sua presa per il resto della vita.
 
Questo era il motivo. Fu un senso di ribellione a spingerlo ad allontanarsi dalla vendetta usando la scusa della Maledizione della Pigrizia, dormendo nella bara per il resto della vita. Tuttavia, era troppo per screditarlo o condannarlo. Il problema fondamentale era che il suo carattere aveva due soli tratti.
 
Era il limite della creazione. I vampiri discendenti diretti che potevano creare vampiri di sangue vero attraverso la catena del sangue credevano senza dubbio di essere una grande creazione, ma in realtà non erano diversi dai vampiri di sangue vero. Solo due persone: le eccezioni erano la completa Marie Rose, per la quale Beriache aveva rinunciato alla sua anima, e Braham, che si era evoluto da solo con uno spirito curioso.
 
‘... Re del Sangue!’
 
Ogni volta che l’uomo dai capelli neri brandiva la spada, la pressione del vento sembrava attraversargli il viso. Non c’era tempo per farsi prendere dal dolore per la mano tagliata. Fenrir doveva muovere continuamente gli occhi per seguire quell’umano che si muoveva a una velocità tale che Fenrir lo avrebbe mancato se non fosse stato vigile.
 
Si udì un suono. Era il rumore dell’acqua risucchiata in un buco nel terreno? Fenrir sfuggì a malapena da un altro degli attacchi di Grid che squarciò l’aria, dimostrando ancora una volta il suo potere di dominio. Poi se ne convinse.
 
‘Lui è il Re del Sangue.’
 
C’erano solo due persone che Fenrir non poteva controllare con il potere di dominio: Beriache e Marie Rose. Solo coloro con uno stato superiore al suo potevano essere liberi dal potere di dominio. In altre parole, l’umano di fronte a lui trascendeva il suo stato. Una tale creatura poteva essere solo il Re del Sangue. Le leggende e i trascendenti che gli umani sostengono con orgoglio non erano in grado di raggiungerlo.
 
‘Come è successo?’
 
L’ondata di caos complicò la mente di Fenrir. La nascita del Re del Sangue era stata progettata come conseguenza della vittoria. Solo chi avesse vinto contro tutti i discendenti diretti, fatta eccezione per Marie Rose, sarebbe potuto diventare Re del Sangue. Fino ad allora, erano solo candidati.
 
Fenrir non era ancora stato sconfitto. L’umano di fronte a lui poteva essere un Candidato a Re del Sangue, ma questo significava che era fisicamente impossibile per lui superare Fenrir. Allora cosa diavolo era quella persona…
 
“Collegamento.”
 
“…!!”
 
A Fenrir sfuggirono per un attimo i movimenti di Grid. Questi, che brandiva la spada con uno slancio che avrebbe potuto tagliare montagne e tsunami, cambiò improvvisamente la spada, che si mosse delicatamente, e raggiunse il massimo della velocità.
 
“Keok!”
 
Il corpo di Fenrir, che era come una splendida opera d’arte, divenne all’istante uno straccio. Ricevette decine di ferite e il sangue si sparse intorno a lui. Nel frattempo, le fiamme inestinguibili stavano ancora bruciando. Permearono rapidamente le ferite di Fenrir e iniziarono a bruciare i suoi organi interni.
 
‘Wow…’
 
Grid, che si era concentrato sulla battaglia in uno stato di pieno potenziamento, venne brevemente distratto. La Spada del Massacro delle 100.000 Armate usata due volte, tre singole danze della spada e nove attacchi di base avevano consumato meno di un decimo della salute di Fenrir. Il cuore e la resistenza di Fenrir erano terrificanti, degni di un boss super noto e di una presenza legata al pezzo nascosto ‘Re del Sangue’.
 
Tuttavia, in quel momento la magia di Braham stava consumando l’indicatore di salute di Fenrir in tempo reale. Proprio come suggeriva il nome ‘fiamme inestinguibili’, queste fiamme non si sarebbero mai estinte finché Fenrir non fosse stato ridotto in cenere. 


‘Questa magia non può catturare un drago?’
 
“Ugh!”
 
Grid, ammirato, sollevò frettolosamente la spada. I pugni di Fenrir si scontrarono direttamente con la spada.
 
[Hai subito 11.530 punti di danno.]
 
Era un potere d’attacco che metteva in ombra la difesa. In origine, difendersi da un attacco con un’arma diversa dalla spada significava che non tutti i danni potevano essere osservati. Tuttavia, questo faceva troppo male. Il corpo di Grid non riuscì a resistere allo shock e fluttuò leggermente. Poi, Fenrir girò come una trottola e gli balzò addosso da sinistra.
 
Non era un’area delle arti marziali. Era simile alle tigri che cacciavano gli erbivori con le loro capacità fisiche e istinti naturali. Fenrir si limitò a brandire istintivamente il suo potente corpo. Con il pugno sinistro colpì Grid alla coscia. Il suo istinto gli diceva di frantumare una gamba all’umano con questo colpo e poi afferrarlo al collo.
 
Sfortunatamente, le gambe dell’umano non si mossero. Fu sicuramente colpito da Fenrir, che era abbastanza potente da schiacciare l’acciaio come fosse tofu, eppure non volò indietro. Il volto di Fenrir era sbalordito.
 
‘È  davvero il Re del Sangue…! Non è solo il suo stato a trascendermi… anche la sua carne!’
 
Come poteva diventare Re del Sangue la persona che non lo aveva sconfitto? Fenrir resistette a malapena alle domande crescenti e alla confusione mentre si ritirava. Nel frattempo, Grid si sentiva come se avesse perso 10 anni.
 
[Gli stivali dell’Arrogante Drago Blu hanno assorbito i danni!]
 
* Quando vieni colpito alla parte inferiore del corpo, c’è una bassa probabilità di ignorare i danni.
 
Potrebbero esserci delle condizioni associate, ma ha esercitato un effetto pazzesco nel momento in cui è stato attivato. Se non fosse stato così, sarebbe stato pericoloso nel suo stato attuale in cui la sua salute massima era ridotta da Oscuramento. Grid schioccò la lingua mentre osservava Fenrir ritirarsi invece di collegare un altro attacco.
 
“Picco dello Stile di Coltivazione Libera! Pestaggio delle Patate Dolci!”
 
Piaro, che aveva costruito un campo nel periodo in cui Grid lo aveva acquistato, creò una sorpresa spettacolare. Fenrir fu sorpreso quando Piaro strinse uno stelo spesso con entrambe le mani e brandì decine di patate dolci simili a rocce. Cercò di schivare, ma non riuscì a evitare le lame di energia che improvvisamente gli volarono addosso da Grid. Il bombardamento di patate dolci cadde verso la spina dorsale di Fenrir mentre veniva bruciato. Fenrir subì un duro colpo mentre bloccava le lame di energia di Grid e tossì sangue.
 
Grid stava tentando una danza della spada a quattro fusioni quando il richiamo di Mercedes gli giunse alle orecchie: “Indietro!”
 
“…?”
 
Grid interruppe di riflesso la danza della spada e la mano di Fenrir si inserì nel suo collo. Fu una splendida minaccia per Grid che aveva inavvertitamente mostrato un’apertura. Tuttavia, Grid non sentì il respiro della morte. Mercedes volò in avanti su ali d’argento e fece roteare la spada sul dorso della mano di Fenrir, facendolo inclinare in avanti. Sia Grid che Fenrir erano madidi di sudore e sangue mentre si fissavano. La differenza tra i due…
 
“Grid! Guruk! Grande guerriero ho riconosciuto! Ti proteggerò! Grruk!”
 
“Jude! Proteggi!”
 
“Grid!”
 
Era la presenza dei colleghi. Teruchan e Jude aspettavano il loro turno dietro a Grid che si reggeva a malapena in piedi. Le spade di Teruchan e Jude aspettavano Fenrir, che si alzò quasi nello stesso momento di Grid.
 
“Cough!”
 
La spada di Teruchan vantava più forza di quella di Grid e fece scattare la spalla sinistra di Fenrir. Jude, che era riuscito a malapena a recuperare la sua forza per eguagliare Grid, colpì la vita di Fenrir. Questi sollevò le gambe per contrattaccare e sembrò colpire esattamente i volti dei due uomini. La magia del sangue di Noll li protesse.
 
Grid assistette alla serie di eventi che si verificavano in un istante e fu travolto all’improvviso da un senso di stranezza. ‘Perché non usa la magia?’
 
Grid aveva combattuto contro molti vampiri discendenti diretti. A parte Elfin Stone, il maestro di Iyarugt, la maggior parte dei discendenti diretti tendeva a fare affidamento sulla magia del sangue più che sulla spada o le capacità fisiche. In effetti, Fenrir usò la magia per uscire da una crisi quando si trovò di fronte alla collaborazione tra Mercedes, Piaro e Asmophel. Ora che si trovava in una crisi più grande, non usava la magia.
 
Ovviamente c’era qualcosa di strano…
 
Accadde nel momento in cui Grid stava provando un’ansia sconosciuta.
 
“Pericolo…!”
 
Mercedes evocò quella brillantezza che ricordava le ali di un angelo e volò davanti a lui con il suo scudo. Stava proteggendo Grid, Teruchan, Jude e Noll da sola. Al contempo, si udì un suono inquietante dalle ferite che ricoprivano il corpo di Fenrir. Come una cicala che perde la pelle, il corpo di Fenrir si spaccò a metà e un nuovo corpo emerse dall’interno. Il nuovo corpo di Fenrir era liscio e pulito, come una porcellana appena fatta e dipinta.
 
“Ma cosa…”
 
Il gruppo di Grid rimase sconcertato dalla rimozione di una pelle che sfidava il buon senso. Tutti notarono qualcosa che non andava. La luce proveniente dalla spada di Grid, che ospitava l’elementale della luce e l’Arma Sacra, illuminava il nuovo corpo di Fenrir. Stranamente, solo il centro del petto non era influenzato dalla luce ed era completamente coperto dall’oscurità, come una fiamma condensata.
 
Le mani di Mercedes spinsero contro Grid. Il suo urlo risuonò: “Sparpagliatevi tutti!”
 
L’oscurità che turbinava come una fiamma esplose. Le fiamme che si disperdevano in ogni direzione erano note come fiamme inestinguibili. Era la magia usata da Braham. Era un’applicazione del potere del dominio. Fenrir invertì le fiamme che si erano attaccate al suo corpo, ecco perché non poteva permettersi di usare la magia. La offrì per usare un’arma nascosta sconosciuta a Braham, ma ne valse la pena. Le fiamme si diffusero come acqua che cade sulle rocce, bruciando qualsiasi corpo avessero raggiunto.
 
“No!”
 
Grid si precipitò fuori. Le Mani di Dio bloccarono alcune fiamme. Noe e Randy apparvero dall’aria e usarono Diventa Maestoso e Rotazione per proteggere quanti più cavalieri e membri di Overgeared possibile.
 
Clack clack! Clack clack clack!
 
Jude e Teruchan, che avevano scaraventato via Mercedes e inseguito Grid, furono presi per la caviglia dagli Scheletri di Overgeared che si erano arrampicati da terra.
 
“Tiramet! Lasciami andare!” Noll lottò contro il fratello maggiore che si presentò e lo abbracciò per impedirgli di inseguire Grid.
 
“Rotazione.” Poco prima che Oscuramento terminasse, Grid arrivò da Ruby e Sexy Schoolgirl e iniziò una danza della spada per proteggerle.
 
“Oppa…”
 
Era un giorno in cui pioveva a dirotto. Ruby aveva gli occhi rossi mentre ricordava i vecchi tempi in cui il fratello la copriva con l’ombrello nei giorni di pioggia. Grid sentì il calore delle fiamme sulla testa e si limitò a sorridere mentre accarezzava la testa della sorella.
 
Voleva proteggerla. Tutto qui.
 
Grid strinse i denti e chiuse gli occhi in preparazione al dolore. Tuttavia, non sentì niente. Sopra la testa… anzi, il velo magico si estendeva come una cupola sopra le teste dei cavalieri e dei membri di Overgeared. Si udì la voce infastidita di Braham.
 
“Sei ancora più debole di me. Non cercare di portare questo fardello da solo.”
 
“Braham!” L’espressione di Grid si irrigidì.
 
Le fiamme causarono esplosioni. Era difficile prevederne la traiettoria. Non si limitavano a cadere dall’alto. Gridrimase in piedi fino al velo e urlò quando vide i detriti delle fiamme cadere ai piedi di Braham, ma lui rimase immobile. A proteggerlo c’erano decine di raccolti nati dalla terra che era stata trasformata in campi agricoli. Non era solo Braham. I raccolti fiorirono anche ai piedi dei membri di Overgeared e bloccarono le fiamme. Anche Noe, Randy, gli Scheletri di Overgeared e Tiramet, che si sono sacrificati per proteggere i cavalieri e i membri di Overgeared, sono stati abbracciati e protetti da gigantesche foglie di patata dolce.
 
“Piaro…!”
 
Grid si sentì emozionato quando sentì un’esplosione. Le spade di Singuled e Asmophel stavano ferendo il corpo rinato di Fenrir. Grid se ne rese conto nel momento in cui vide i due sopraffare Fenrir, che era paragonabile a un grande demone. Quanto era fortunato?
 
“Grid, non c’è motivo di prolungare il combattimento.”
 
La magia di Braham si stava congelando sotto i piedi di Grid. Il potere al di là del ghiaccio era così forte che scosse la stanza.
 
“Vai.”
 
Il terreno che si spaccava era il segnale di Braham. La testa del drago, scolpita nel ghiaccio magico, si sollevò con Grid. La vista di Grid che eseguiva una danza della spada sul drago ruggente catturò l’attenzione di tutti nella stanza.


