---
title: Capitolo 1148
pubDate: 2025-03-20T09:14:55.130Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Vuoi aumentare il numero di eventi?”
 
Il direttore Yoon Sangmin era incaricato di organizzare la 5° Competizione Nazionale. Dopo un volo diretto negli Stati Uniti, stava salendo sul palco quando ricevette una telefonata e si accigliò.
 
Con voce agitata, il presidente Janson continuò: - Ecco… il signor Grid è diventato Re del Sangue.
 
“Il Regno di Overgeared ha già assaltato Fenrir?”
 
Fenrir, il vampiro discendente diretto di grado più alto dopo Marie Rose, era simile in forza al 19° grande demone. La configurazione del bambino, che ha ricevuto le aspettative di Shizo Beriache e il frammento nascosto, Re del Sangue, era una configurazione chiave ottenuta come risultato di diverse calibrazioni.
 
Naturalmente, la razza dei vampiri in sé era inferiore a quella di un grande demone, quindi la loro salute era molto più bassa. Tuttavia, il potere di lotta ‘che aumenta quando il nemico è più forte’ e quello di dominio ‘che neutralizza le armi e le abilità del nemico’ sono abilità ottimizzate per contrastare i cavalieri di Grid.
 
Era impossibile che Grid avesse sconfitto Fenrir prima che Braham raggiungesse il livello 500. Pertanto, il team di gestione ha stabilito che Grid non sarebbe diventato Re del Sangue prima della Competizione Nazionale di quest’anno o dell’anno successivo. Eppure, era già Re del Sangue?
 
“Com’è possibile?”
 
– L’abilità magica di Braham ha reso inutili molti dei punti di forza di Fenrir. Braham ha usato solo quattro incantesimi in questo raid, tra cui Tempesta Gelata. Questa è stata attivata indirettamente usando il mana di Grid e ha bloccato la resilienza di Fenrir per tutto il raid.
 
“Il Duca della Saggezza…”
 
L’intelligenza artificiale di Satisfy ha imparato e si è evoluta. Il potere di Braham ha superato le aspettative del team dirigenziale.
 
– Non solo Grid è cresciuto rapidamente dopo l’incontro con Biban, ma ora è il Re del Sangue. Quale giocatore può reggere il confronto? I dirigenti affermano che aumentare gli eventi PvE e ridurre la competizione diretta tra Grid e gli altri partecipanti aiuterà a mantenere meglio il valore di Satisfy. Ovviamente, la promozione della competizione sarà indebolita al momento, ma per il futuro, non è meglio ridurre il senso di privazione dei giocatori?
 
“Questa non è ancora diventata la posizione ufficiale del consiglio di amministrazione.”
 
– Certo, ma ci sono molte persone agitate per l’esito attuale. Il consiglio di amministrazione può guardare in silenzio mentre lo stato della Competizione Nazionale si abbassa? Tuttavia, promuovi la Competizione Nazionale da anni. Se ti schieri dalla nostra parte e ci dai il potere…
 
“Lo hai dimenticato?” Il direttore Yoon Sangmin interruppe il discorso del presidente Janson e ricordò l’atmosfera di un anno fa. “Migliaia di giocatori hanno sbloccato il loro potenziale e sono pieni di speranze e sogni all’apparire del supremo. È stato dimostrato più volte che l’essere supremo è oggetto di ammirazione, non d'invidia. Anche se Grid mostrasse una prestazione travolgente quest’anno, i giocatori non si sentiranno privati.”
 
– No, solo una o due volte. La stragrande maggioranza di chi gioca a Satisfy prova il massimo piacere e soddisfazione nel provare la propria ‘crescita’ in tempo reale. Nell’ultimo anno si sono impegnati a fondo per avvicinarsi un po’ di più a Grid. Una volta scoperto che il divario con Grid è aumentato ulteriormente, rideranno e diranno che Grid è fantastico? Non pensi che perderanno sia la soddisfazione per la crescita ottenuta nell’ultimo anno che la loro motivazione?
 
“… Mi ricorda un gioco che ha goduto di una popolarità senza precedenti prima che uscisse Satisfy.”
 
– Il gioco del genere RTS creato da un’azienda americana?
 
“Esatto. È stato il gioco più popolare al mondo per oltre 30 anni. Sai che la Corea del Sud ha quasi monopolizzato il campionato per 10 anni dopo che il gioco ha iniziato le competizioni internazionali?”
 
– Mi chiedo se c’è qualcuno che non lo sa.
 
“Nei primi anni, i giocatori occidentali erano gelosi del monopolio della vittoria del team coreano. Hanno ridicolizzato i coreani e denunciato il nostro successo negli e-sport perché siamo ‘persone povere nate in un paese dove non si gioca’. Tuttavia, questo è stato solo per i primi anni. Per quanto ci provassero, non riuscivano a tenere il passo. Cosa è successo quando la cosa si è ripetuta più e più volte? Hanno riconosciuto e rispettato i coreani. Ciò significa che i sentimenti che le persone hanno verso Grid fluiranno esattamente nella direzione opposta alle tue aspettative.”
 
– Questa interpretazione non è troppo ottimista?
 
“No, ne sono certo. In particolare, i ranker di alto livello sperano che l’alta reputazione di Grid continui. Solo così proveranno una gioia maggiore quando un giorno lo raggiungeranno.”
 
- … Pensi che Grid perderà il suo posto di essere supremo?
 
“È difficile vedere una forza superiore al Regno di Overgeared, ma ci sono molti giocatori che possono potenzialmente superare la forza personale di Grid.”
 
Yoon Sangmin avrebbe presto incontrato uno di questi candidati.
 
“È ora di girare il video di apertura. Me ne vado.” Il regista Yoon Sangmin riattaccò il telefono ed entrò nella capsula.
 
Nel Regno del Valhalla in Satisfy…
 
“Sei arrivato, signor regista.”
 
Decine di membri dello staff, che si erano collegati per primi, accolsero il regista Yoon Sangmin.
 
“Grazie per aver accettato di girare oggi.”
 
Il regista Yoon Sangmin strinse la mano a tutto lo staff e vide un gruppo avvicinarsi da lontano. I ranker del Regno del Valhalla avrebbero dovuto partecipare alla Competizione Nazionale di quest’anno. I membri dell’Esercito di Ares si stavano avvicinando.
 
“Mi dispiace averti fatto venire qui,” disse il Dio della Guerra Ares. Era stato un ranker non ufficiale per molti anni ed era uno dei famosi pezzi grossi che avevano fondato un regno e fatto conoscere il suo nome. Grazie al recente sbocciare delle sue caratteristiche di classe, aveva ottenuto l’abilità passiva ‘più subordinati hai, più le tue statistiche aumenteranno’. Ora dava il benvenuto al regista Yoon Sangmin e allo staff.
 
Il regista Yoon Sangmin gli strinse la mano: “No, grazie a te per averci dedicato il tuo tempo per partecipare alle riprese del video di apertura.”
 
Infatti, prima della 1° Competizione Nazionale il metodo di produzione della S.A. Group per il loro video di apertura era obsoleto. I partecipanti venivano portati negli studi locali e lì venivano girati i video. Ciò comportava una grande perdita di tempo per il gioco. In ogni caso, le riprese video venivano effettuate dopo il collegamento a Satisfy. Pertanto, venivano pesantemente criticati per aver fatto partecipare le persone nella vita reale. Ora la S.A. Group ha trovato e filmato di persona i partecipanti all’interno del gioco.
 
“Quindi, cosa dovremmo fare? Dobbiamo stare in gruppo come i partecipanti dell’anno scorso?” chiese Luck senza mezzi termini.
 
Si sentiva ansioso a lasciare i terreni di caccia anche solo per un secondo, quindi aveva fretta. Tuttavia, stava girando il video di apertura della Competizione Nazionale perché era un po’ sdolcinato ma bello. Essendo la prima volta che la maggior parte dell’Esercito di Ares partecipava alla Competizione Nazionale, volevano essere fortemente coinvolti nel video di apertura.
 
“Il video di apertura di quest’anno verrà girato sotto forma di intervista.”
 
“Intervista?”
 
“È stato pensato per coinvolgere maggiormente il pubblico comunicando il vostro ambiente, i vostri obiettivi, le vostre idee e il vostro impegno nei confronti della competizione.”
 
“Non è male.”
 
‘Non sono bravo a parlare…’ Luck si accigliò e iniziò a mormorare.
 
Al contrario di Luck, Scott rispose positivamente: “È un ottimo modo per creare consapevolezza.”
 
“Sì, proprio così. È questa la nostra intenzione.”
 
Il potere dei fan era forte. Grid, Kraugel e Yura lo hanno dimostrato in tempo reale. Più i ranker diventavano famosi e popolari, più aumentava la popolarità di Satisfy. Una strategia vincente sia per la S.A. Group che per i ranker. In particolare, dal punto di vista di un paese debole era l’opportunità per creare consapevolezza. Per l’Esercito di Ares era una cosa assolutamente preziosa.
 
“Ares, vuoi essere intervistato per primo?” Il regista Yoon Sangmin diede il segnale e lo staff si diede da fare.
 
Le luci e i riflettori che disperdevano tutti fecero brillare l’armatura e la corona di Ares. L’abilità del make-up artist aggiunse anche delle sfumature al volto di Ares. La sua figura maestosa fu catturata dalla telecamera.
 
“Ares, sei un ranker non ufficiale da molti anni. Nonostante tu sia diventato il secondo re dei giocatori, sei ancora sconosciuto al pubblico. Perché hai deciso di abbandonare il tuo misticismo e partecipare alla Competizione Nazionale?” Il conduttore pose la domanda presente sul copione.
 
La voce e le domande del conduttore sarebbero state rimosse dal video di apertura. Yoon Sangmin aveva pianificato di porre ai partecipanti quante più domande possibili. Poi le avrebbe selezionate, avrebbe montato le essenze e infine formato il video. Le interviste dei partecipanti, intersecate con il meraviglioso paesaggio statunitense, avrebbero riempito di eccitazione il pubblico in attesa della Competizione Nazionale.
 
“Rimuoverò lo stigma di un giocatore di terza classe.” Ares stava sorridendo in modo amichevole. Tuttavia, nell’istante in cui ha iniziato a sparare, si è trasformato in una persona diversa. La sua voce seria e chiara aveva il potere di attirare l’attenzione del pubblico e i suoi occhi avevano un’intensità che travolgeva le persone. Non per niente era un re. Ares aveva abbastanza forza per stare in piedi da solo al vertice.
 
“Il pubblico ha spesso paragonato il lavoro che ho svolto dopo aver fondato il Regno del Valhalla a quello di Grid. Nel complesso, è una valutazione negativa. Rispetto a Grid che ha sviluppato il Regno di Overgeared e ha formato un potere a doppio strato con l’Impero, io ho avuto solo ripetuti fallimenti.
 
“Certo, è innegabile che sono una persona carente rispetto a Grid. La prova lampante è che il Valhalla è ancora un regno debole.”
 
“Tuttavia, voglio dimostrare il mio potenziale. Voglio dimostrare che, anche se ora posso essere di terza categoria rispetto a Grid, un giorno diventerò una persona di prima categoria paragonabile a Grid.”
 
‘Come previsto.’ La convinzione del regista Yoon Sangmin si rafforzò.
 
L’atteggiamento di Ares era completamente diverso dalle preoccupazioni di Janson e la sua risposta fu perfettamente normale. Se rientrasse nella natura umana sentirsi gelosi o privati perché una persona era migliore di loro, come avrebbe potuto la società umana svilupparsi fino a questo punto? Era assolutamente impossibile. Gli umani erano in grado di svilupparsi di più perché provavano un maggior senso di competitività e rispetto verso i loro rivali, invece di frustrazione e gelosia.
 
Alcuni utenti hanno dato risposte negative perché potevano nascondersi dietro l’anonimato, mentre altri giocatori lanciavano propaganda spregevole per gelosia, ma erano un piccolo numero e non la maggioranza.
 
Il regista Yoon Sangmin prese la sua decisione: ‘Non verranno aggiunti nuovi eventi.’
 
Qualche giorno dopo, il video di apertura è stato rilasciato su Internet, scuotendo il mondo intero. La gente era completamente attratta da Grid, che è apparso per ultimo nel video.

