---
title: Capitolo 1151
pubDate: 2025-04-11T17:45:30.558Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘Non è poco chiaro?’
 
Il motivo per cui Grid decise di non partecipare alla Competizione Nazionale fu perché aveva bisogno di tempo. Non potendo perdere un solo minuto o secondo, si diresse verso la fucina non appena terminò la conversazione con Han Seokbong.
 
‘Ce ne sono solo sette?’
 
Era una frase che suonava strana. Han Seokbong aveva detto che solo sette yangban erano stati attivi negli ultimi cento anni, ma il numero di persone che Grid vide quando incontrò gli yangban per la prima volta era superiore a 10. C’erano esattamente 13 persone. Non erano i suoi ricordi ad essere distorti. Grid riconobbe in loro una presenza simile alle leggende del Continente Occidentale e ricordò chiaramente la sua sorpresa nel vedere che il numero di yangban superava quello delle leggende Occidentali. Ma soprattutto, c’erano dei testimoni.
 
“Braham, non hai visto 13 persone in quel momento?”
 
Nelle profondità di un passaggio segreto…
 
Braham aggrottò la fronte mentre camminava accanto a Grid nel labirinto appena creato dal nano Ke durante l’espansione del Palazzo di Overgeared. Si era tolto la maschera di pelle dopo tanto tempo e ostentava una bellezza straordinaria che affascinava tutti.
 
“Quante volte me l’hai chiesto?” L’anima di Braham era sveglia quando Grid visitò per la prima volta il Continente Orientale. All’epoca, lui e Grid non erano amici. Si stavano formando gradualmente dei sentimenti piacevoli tra di loro, e Braham aveva visto e vissuto il mondo indirettamente attraverso gli occhi di Grid. “13 è corretto.”
 
“Tuttavia, il visconte Han Seokbong ha detto che ce n’erano solo sette.”
 
“Starà sicuramente mentendo. È un tipo preoccupante che prima o poi ti colpirà alle spalle.”
 
“Non è questo.”
 
Grid sapeva che Han Seokbong non era un uomo che lo avrebbe ingannato o tradito. Non c’era motivo di farlo. Braham lesse la convinzione negli occhi di Grid e rifletté per un attimo. “Se Han Seokbong non sta mentendo, allora gli Orientali potrebbero essere coinvolti in una suggestione di gruppo.”
 
“Suggestione?”
 
“È un suggerimento di non riconoscere nessuno, a parte i sette, come yangban.”
 
“Perché mai si userebbe una simile suggestione?”
 
“Penso che debbano essere consapevoli dei guardiani posti dagli dèi occidentali sul Continente Orientale. I Cinque Anziani e Chiyou potranno essere dèi, ma erano cani che hanno perso e sono stati cacciati. È normale che siano diffidenti e timorosi degli dèi occidentali. Se è come pensi e stanno accumulando forza per vendicarsi, potrebbero aver bisogno di nascondere il loro potere.”
 
“Ah…”
 
Sembrava molto plausibile. Un dio aveva vari metodi per ingannare milioni o decine di milioni di persone.
 
“In tal senso, il numero sette è molto valido. Ci sono esattamente sette arcangeli. Se anche il numero degli yangban è sette, gli dèi occidentali non avranno dubbi.”
 
Braham afferrò Grid per il polso e lo mise dietro di sé. La giocosità del nano si scatenò, creando un labirinto inutilmente complesso. Quindi, Braham dovette guidare personalmente Grid attraverso il labirinto.
 
“Scusami, Braham.” Grid parlò mentre veniva afferrato per il colletto e seguiva Braham. “Se la mia ipotesi è corretta, più punti divinità accumulano gli yangban, più saranno forti. Quindi dovrebbero esporsi al pubblico il più possibile per essere venerati. A parte i sette, gli altri sei non sarebbero in grado di accumulare punti divinità perché non possono essere riconosciuti, figuriamoci venerati.
 
“Credo di sì.”
 
“Ciò significa che, a eccezione dei sette, gli altri yangban sono più deboli di Garam?”
 
“Esatto. Anche se ce ne fossero centinaia o migliaia nel Regno di Hwan, non sarebbero forti come pensi.”
 
“Ah…” Grid tirò un sospiro di sollievo. Temeva che tutti gli yangban fossero forti quanto Garam, ma ora poteva stare tranquillo.
 
Braham diede un avvertimento. “Non essere sollevato. Nell’istante in cui i Cinque Anziani e Chiyou si libereranno dallo scrutinio degli dèi occidentali, tutti gli yangban appariranno al cospetto dell’umanità e questa inizierà a deificarli.”
 
In quel momento Grid, che aveva calpestato Garam, non sarebbe stato al sicuro. Ciò significava che doveva impedire al Regno di Hwan di diventare un regno di dèi, per la sua sicurezza e quella del Regno di Overgeared.
 
‘Gli dèi attuali che hanno commesso un solo peccato sono migliori dei Cinque Anziani e di Chiyou, che hanno creato gli yangban…’
 
… No, no. Non poteva trarre conclusioni affrettate. Come sempre, la verità poteva essere diversa.
 
“Siamo arrivati.” Braham arrivò alla fine del labirinto mentre Grid rifletteva e si fermò davanti a una spessa porta di ferro. Sulla porta c’era un’incisione dell’anima, uno dei meccanismi dei nani. Solo una persona poteva aprire quella porta ed era Grid, usando la sua anima.
 
Grid alzò la mano sulla porta di ferro e la spessa porta si aprì da sola, nonostante Grid non facesse uso di forza. Lo scenario rivelò la cantina di una fucina. C’era un’altra porta di pietra con un’incisione dell’anima. Era uno spazio che solo Grid poteva attraversare.
 
‘Questo è molto bello.’
 
Ogni volta che faceva avanti e indietro tra il castello e la fucina, Grid veniva sempre travolto dalla folla, sprecando inevitabilmente tempo. Ora, grazie a Ke ong, il passaggio segreto gli permetteva di spostarsi tra il castello e la fucina, risparmiandogli tempo in futuro. In caso di una crisi imprevista, poteva anche essere usato come via di fuga o bunker, garantendo la sicurezza di Irene e Lord.
 
‘I nani sono davvero straordinari. Ora so come usare il bastone in modo flessibile. Quindi, dopo essere andato nel Continente Orientale, farò subito visita a Talima.’
 
Era ora di mettersi al lavoro. Accadde nel momento in cui Grid lasciò il seminterrato e sognò il potenziamento per un oggetto.
 
- G-Grid! È una cosa seria!
 
“…?”
 
Arrivò un messaggio da Zednos, signore di Reidan.
 
- Devi visitare la città dei vampiri!
 
“Cosa?”
 
Grid usò Teletrasporto di Massa di Braham e arrivò all’ingresso della città dei vampiri.
 
***
 
“Vostra Maestà!”
 
“Kukukuk, il gruppo di perdenti riconosce il Re del Sangue.”
 
“… Braham, parla di meno, per favore. Temo che non riuscirai mai a farti degli amici.”
 
Grid entrò nella città dei vampiri e si sentì stordito, perché tutti i vampiri erano considerati appartenenti al Regno di Overgeared. Una cosa simile a quanto accaduto nella città dei vampiri di Noll molto tempo prima.
 
Zednos sembrava perplesso. “I vampiri di tutte le città, non solo di questa, sono classificati come PNG, non come mostri.”
 
“Non sono ostili ai membri di Overgeared o ai PNG?”
 
“Sì, è come con i vampiri della città di Noll. Ho provato ad attaccarli per fare esperienza e sono stato accusato di aver causato lesioni, attivando il sistema di PK in conformità alle leggi della nazione.”
 
Ciò significava che cacciare nelle città dei vampiri era impossibile. Fu una dolorosa perdita di terreni di caccia per i membri di Overgeared di medio livello, che non erano abbastanza forti da raggiungere il Tempio di Galgunos. Grid confermò le informazioni sulla città.
 
[Città Sotterranea dei Vampiri (6)]
 
[Valutazione: B (Temporaneamente Declassata)
 
Signore: Nessuno
 
Popolazione: 5,987
 
Membri: Famigli dei vampiri, vampiri di basso grado, vampiri intermedi, vampiri di sangue vero.
 
Il dungeon è stato ricostruito sotto il controllo del Re del Sangue.
 
A causa dell’assenza di un signore permanente, la tenuta non è gestita in alcun modo.
 
* Non ci sono prodotti o specialità.
 
* Non ci si può aspettare alcun guadagno dalla tenuta.
 
* I vampiri di grado basso e intermedio hanno una bassa probabilità di generare famigli.
 
* È possibile nominare signore un vampiro di sangue vero o un vampiro discendente diretto.
 
* Se un vampiro di sangue vero diventa signore, darà la caccia agli intrusi e aumenterà gradualmente il numero di vampiri.
 
* Se un vampiro discendente diretto diventa signore, darà la caccia agli intrusi e aumenterà rapidamente il numero di vampiri. Le probabilità di generare altri vampiri di sangue vero sono molto basse.
 
★ Sono richiesti urgentemente aiuti alimentari per sostenere la popolazione attuale.]
 
“Ehm…”
 
“Prima di tutto, abbiamo chiesto a Noll di fornirci delle patate sanguinanti. Tuttavia, ci sono 12 città e la scorta di patate non è sufficiente. Questi vampiri moriranno di fame.”
 
Grid mormorò: “Dovrò chiedere a Piaro di recarsi in ogni città e preparare un campo agricolo.”
 
“E se liberassimo i vampiri nel deserto ogni notte?”
 
“Vuoi liberare i vampiri?”
 
“I vampiri possono saziare la loro fame ingerendo il sangue dei mostri oltre che degli umani. A differenza dei mostri, i PNG possono crescere. Più esperienza di caccia acquisiscono, più sarà alto il livello dei vampiri. Ciò aumenterà la popolazione e si svilupperà in un esercito. A quel punto, potremo incoraggiare gli intrusi a entrare e quindi generare entrate dal bottino che i vampiri otterranno dagli intrusi.”
 
“È una buona idea, ma…”
 
Il motivo per cui i vampiri erano bloccati nelle loro città era la Maledizione della Pigrizia. Noll aveva sconfitto la maledizione trascorrendo molto tempo con Grid, e Tiramet ne era uscito grazie alla liberazione del Re del Sangue Grid. Tuttavia, gli altri vampiri soffrivano ancora per la maledizione. I quasi 6.000 vampiri di fronte a Grid sarebbero tornati alle loro bare poco dopo la sua partenza.
 
“Penso che sarebbe possibile se facessi un giro notturno nelle città e indebolissi la maledizione temporaneamente…”
 
Realisticamente era difficile. Il danno per Grid sarebbe stato troppo grande se avesse dovuto passare ore sui vampiri ogni notte.
 
Zednos agitò frettolosamente le mani. “No, cancella quanto ho appena detto. Gli occhi dei vampiri sono così luminosi che ho dimenticato che soffrono di una maledizione.”
 
“Capisco.”
 
Grid guardò i vampiri. Gli occhi rossi dei vampiri brillavano di entusiasmo mentre fissavano Grid. Cos’era la Maledizione della Pigrizia?
 
“Per il momento, sposta l’esercito per nutrire i vampiri. Fagli catturare i mostri e dalli in pasto alle città.”
 
“Ricevuto.” Zednos annuì ed eseguì immediatamente l’ordine.
 
“……”
 
Braham uscì dalla città con Grid e fissò in lontananza, verso la città dove Marie Rose stava dormendo.
 
Grid avvertì qualcosa di minaccioso ed esortò: “Andiamo alla fucina il prima possibile.”
 
Erano i respiri rimanenti delle creature sacre. Grid aveva intenzione di creare nuovi oggetti prima di dirigersi verso il Continente Orientale.
 
***
 
“No. Il prossimo.”
 
L’Arcipelago di Behen, la Grotta Sottomarina di Kelenia, la Torre Diroccata ecc. Il numero di giocatori che visitavano il Continente Orientale aumentava significativamente con l’aumento dei metodi di viaggio continentali. Nel Continente Orientale, i giocatori non erano più degli stranieri.
 
“No. Il prossimo.”
 
Pangea, la città dell’inizio del Continente Orientale, accolse i giocatori che arrivavano con grandi aspettative, aiutandoli a realizzare i loro sogni. Quel luogo un tempo vivace ora aveva un’atmosfera desolata. Furono i soldati autoritari, e non i cordiali residenti, ad accogliere i giocatori che si schieravano ansiosi.
 
“No. Il prossimo.”
 
I soldati guidarono i giocatori nervosi verso un uomo grasso e gobbo. Aveva la vita del tutto piegata e la pancia tonda toccava terra come quella di un maiale. L’uomo gobbo esaminò attentamente i volti dei giocatori. Ne scrutò naso e pori come se avesse un disturbo ossessivo-compulsivo, poi scosse la testa.
 
“No. Il prossimo.”
 
Ogni volta che scuoteva la testa, un giocatore riacquistava la libertà.
 
“Ora che l’ispezione è terminata, siete liberi.”
 
I soldati tolsero le manette ai giocatori storditi e indicarono con il mento la pianura all’esterno del checkpoint. I giocatori che avevano precedentemente superato il checkpoint stavano combattendo con i jiangshi.
 
“M-mi scusi. Sono un medico. Non so combattere e verrò mangiato dai jiangshi là fuori. C’è un percorso più sicuro?”
 
La giocatrice di nome Hera rivelò la sua classe con espressione pietosa. I medici non erano in grado di compiere miracoli come la guarigione istantanea usando la magia, ma potevano curare ferite molto estese tramite processi come suture o interventi chirurgici. Erano una classe molto apprezzata nel Continente Occidentale e lei credeva che sarebbe stato lo stesso anche lì, ma l’atteggiamento apatico del soldato non cambiò.
 
“Per spostarti in un’altra zona devi attraversare incondizionatamente quella pianura. Puoi decidere di collaborare con altri stranieri per aprirti un varco attraverso la pianura o tornare nel Continente Occidentale.”
 
I soldati, anzi, il Continente Orientale stesso, non accoglievano gli stranieri. Perché? Hera contestò il trattamento diverso da quello che si aspettava e chiese con voce un po’ risentita: “Perché ci respingete?”
 
“Perché?”
 
Un soldato sbuffò mentre tirava fuori un pezzo di carta e lo lanciava a Hera. Era il manifesto di un ricercato. Blasfemia, rapimento di un condannato a morte, tentato colpo di stato, rapimento degli abitanti di Pangea, ecc. La figura sul manifesto era accusata di strani crimini. In particolare, il rapimento di decine di migliaia di persone era un’accusa assurda che non sarebbe mai apparsa in un film di fantascienza.
 
‘Pensano che le persone siano cani o maiali? Nessuno ci crederebbe.’


