---
title: Capitolo 1163
pubDate: 2025-05-20T06:36:20.837Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Le sue ferite dolevano e il cielo era alto sopra di lui. Fu solo dopo che Hangyeol cadde a pezzi che si rese conto di un fatto che aveva dato per scontato. Ciononostante, non voleva ammetterlo, perché era un dio.
 
“… Questo è un regno straniero.”
 
Il Respiro della Fenice Rossa emetteva fiamme incessanti. La fenice rossa era una divinità che governava il fuoco e la vita. Le fiamme della vita risanarono le sette ferite mortali incise sul corpo di Hangyeol. Il suo corpo scomparve con un ruggito. Il drago blu era una divinità che governava il vento e i fulmini. Hangyeol era circondato da fulmini e raffiche di vento e aveva eliminato la nozione di spazio.
 
“Non mi farò battere da un umano come te!!”
 
La spada di Hangyeol stridette mentre emetteva un fumo denso. Il potere della tartaruga nera, che governava l’acqua e la morte, venne rivelato. Hangyeol, che non aveva ancora sviluppato la fede, non era in grado di controllare appieno il potere violento della tartaruga nera. Tuttavia, in quel momento trascese i suoi limiti. Per la prima volta da quando era nato stava cercando di infrangere la barriera con la sua forza di volontà e aspettò che la tartaruga nera si arrendesse.
 
Hangyeol ebbe un presentimento. L’umano di fronte a lui era una prova che gli dèi gli avevano imposto. Avrebbe superato questa prova e affrontato una svolta.
 
La spada leggera che si librava dietro la schiena di Grid si muoveva come una corda, distorcendo la sua traiettoria. Come la coda di uno scorpione, colpì il collo di Grid. Grid girò la testa in ritardo e Hangyeol sorrise quando incrociò lo sguardo di Grid.
 
‘Muori. La tua carne e il tuo sangue saranno un requiem pieno di sentimento…!’
 
Gli occhi di Hangyeol si spalancarono. Quattro mani nero-oro bloccarono improvvisamente il suo attacco. Hangyeol tremò quando l’attacco, mirato al perfetto punto cieco umano, venne bloccato. Alzò le mani nervosamente, salvandosi la faccia.
 
‘Possiede quattro tesori con un ego così potente?’
 
Proprio come la forza dell’ego variava da persona a persona, anche un tesoro aveva delle valutazioni. I tesori che potevano muoversi da soli e combattere per il loro proprietario erano considerati gli oggetti migliori, insieme a un tesoro che condivideva la propria visione o esperienza con il proprietario.
 
‘È decisamente un tipo subdolo.’
 
Lo stato di allerta di Hangyeol era amplificato. Non poteva valutare facilmente l’uomo che usava l’Arte della Spada di Pagma più abilmente di Pagma, lanciava magie mentre brandiva la spada e possedeva il potere delle creature sacre, gli occhi malvagi e i tesori.
 
Grid usò Collegamento e Hangyeol bloccò il primo colpo. Decine di lame di energia premevano costantemente contro le sue difese, ma Hangyeol riuscì a evitare tutti gli attacchi affidando il suo corpo al vento. Il problema era la potente magia anomala mescolata alle danze della spada.
 
Tuttavia, la specialità di Hangyeol non era l’arte della spada o il fisico. Gli amuleti si sparsero intorno a Hangyeol, bloccando la magia. Gli incantesimi di Braham incastonati nelle danze della spada non riuscivano a penetrare facilmente gli amuleti di Hangyeol. Era il limite della magia di base.
 
“Kuek…!”
 
Tuttavia, la magia di potenziamento Incanta Arma funzionò bene nonostante fosse una magia di base. La magia di Braham rafforzò la spada di Grid e lui usò le danze della spada sviluppate da Pagma. Di conseguenza, Hangyeol continuò a stare sulla difensiva e fu ferito.
 
“Ah, non riesco a vedere…” I conigli a terra sbatterono le palpebre. L’offensiva di Grid, con l’energia combattiva al massimo, e i movimenti decisi di Hangyeol per fermarla, furono così rapidi da essere invisibili ai loro occhi. Riconobbero solo che delle luci colorate si stavano scontrando. Tosun era in una situazione simile, dato che continuava a indebolirsi da quando le Quattro Bestie Propizie erano state sigillate.
 
‘Non avrei mai pensato che ci sarebbe stato un umano in grado di combattere ad armi pari con uno yangban…’
 
Che tipo di vita aveva vissuto questo umano? Nell’istante in cui Tosun lo contestò, i petali blu esplosero e Grid e Hangyeol, rimasti intrecciati per molto tempo, finalmente si separarono.
 
“Pant… Pant…”
 
Oscuramento era stato rilasciato molto tempo prima e Grid respirava affannosamente. Le sue mani tremavano mentre tirava fuori le pozioni.
 
“Cough, cough!” Hangyeol vomitava sangue continuando a respirare. La sua cintura si slacciò, rivelando un torso duro e pieno di segni neri tra le vesti allentate. Tuttavia, non usò il Respiro della Fenice Rossa. O meglio, non poteva. Era la conseguenza per aver usato il Respiro della Fenice Rossa mentre attaccava e si difendeva da Grid.
 
Aveva bisogno di un momento di recupero mentale mentre lottava per controllare il respiro affannoso. In breve, il suo mana era svanito.
 
“Mi dispiace aver perso delle cose preziose.”
 
Hangyeol si asciugò il sangue dalla bocca con aria rilassata. Il Respiro della Tartaruga Nera era un veleno che corrodeva gli oggetti e inaridiva la vita. Era impossibile per Grid e i suoi tesori essere al sicuro quando si scambiavano centinaia di colpi con Hangyeol nella nebbia del Respiro della Tartaruga Nera.
 
‘Con il passare del tempo mi tornerà vantaggioso.’
 
Hangyeol ne era convinto. Il mondo che si trovava tre secondi nel futuro si dispiegò nella sua mente. Le quattro mani nero-oro si sarebbero completamente erose e disperse come polvere. Presto la battaglia sarebbe stata a suo favore. Hangyeol si stava preparando per un attacco aereo quando si agitò. “Cosa?”
 
Le mani nero-oro, che erano state costantemente esposte al Respiro della Tartaruga Nera, stavano benissimo. La situazione era diversa dalle aspettative di Hangyeol. Invece di invecchiare, non arrugginirono affatto mentre fluttuavano davanti all’umano per proteggerlo.
 
‘Cos’è quel materiale?’
 
Era al di fuori della portata prevista. L’ansia salì. Hangyeol uscì dalla posizione di attacco aereo e si ritirò di nuovo. Controllò se Shunpo fosse riutilizzabile. In quell’istante, la spada oscura nelle mani dell’umano emise un forte rumore. La spada, che aveva costantemente emesso fiamme durante la battaglia, iniziò a crepitare con un urlo. Lo stesso valeva per la corona piena di arroganza, i guanti colmi di rapidità e il mantello che emanava odore di sangue…
 
Tutti gli oggetti indossati dall’umano iniziarono a deteriorarsi rapidamente perché non riuscivano a resistere al Respiro della Tartaruga Nera. Hangyeol era curioso perché l’armatura e le scarpe che avrebbero dovuto rompersi per prime erano a posto, ma presto liquidò la cosa come una banalità. Era convinto di aver già vinto.
 
“Cappello…! Kuhahahaha!”
 
Era così dolce trionfare su un umano? Per la prima volta, Hangyeol provò gioia per i diritti di cui godeva naturalmentre e scoppiò a ridere.
 
“Umano ignorante! Inginocchiati e implorami! Dimmi, come hai acquisito le danze della spada dello sconfitto? Cosa gli è successo? Raccontami tutto ciò che è successo con Garam! Non ti toglierò la vita finché parli! Hahahaha!”
 
“……”
 
Grid rimase in silenzio. In realtà, non poteva permettersi di rispondere. Questa persona usava il Respiro del Drago Blu per volare in cielo. Non importava come fosse stato colpito, si era ripreso usando il Respiro della Fenice Rossa. Le ferite mortali venivano bloccate con il Respiro della Tigre Bianca o evitate con Shunpo…
 
Grid era esausto mentre affrontava quel mostro di Hangyeol. In particolare, percepiva una minaccia significativa dal Respiro della Tigre Nera, che infliggeva una maledizione corrosiva. Grid esaurì la concentrazione.
 
‘Sarebbe stato molto più facile se la percentuale di successo di Occhio della Castrazione fosse stata del 100%.’
 
L’effetto principale di Occhio della Castrazione era quello di eliminare ‘alcuni’ effetti benefici del bersaglio. La percentuale di successo era del 100%. Tuttavia, l’effetto di ‘eliminare tutti gli effetti benefici del bersaglio’ non era sempre utile perché era un fattore di probabilità.
 
‘Non sono il protagonista di un manhwa.’
 
È stato uno scontro davvero duro. Hangyeol era un personaggio davvero fraudolento. Quest’uomo stava crescendo nel corso della battaglia. Stava superando il suo punto debole dovuto alla mancanza di abilità ed esperienza continuando a combattere. La previsione di Grid secondo cui gli yangban senza fede avrebbero superato Piaro e Mercedes in termini di statistiche e abilità, ma le prestazioni complessive sarebbero state alla pari con i due, è andata in frantumi. Le sue statistiche, il suo livello e le sue abilità erano simili a quelle di Teruchan, aveva una potenza paragonabile a quella di Mercedes e ora stava raggiungendo il livello di Piaro in termini di tecnica.
 
‘Se la tiro per le lunghe, perderò.’
 
Crescita in tempo reale. Era come l’eroe di un manhwa che combatteva a lungo. Il determinato Grid tirò fuori una fornace portatile e un martello da fabbro. L’abilità del fabbro leggendario aumentò istantaneamente la potenza di fuoco della fornace e riparò velocemente gli oggetti che erano stati danneggiati.
 
Ttang! Ttang! Ttang!
 
“…?”
 
Hangyeol rimase per un attimo sbalordito. Non capiva il comportamento dell’umano che si era seduto e aveva iniziato a martellare. Poi all’improvviso…
 
“Pazzo!”
 
Rabbrividì e imprecò quando gli fu confermato che l’assetto da battaglia dell’umano veniva riparato a un ritmo incredibile. Fu bloccato dalle Mani di Dio. Invece delle spade corrose, le Mani di Dio tirarono fuori Mjolnir e si aggrapparono ad Hangyeol in modo vertiginoso. Fu un impeto meteorico, ma Hangyeol non si sentì minacciato. Era in grado di muoversi più velocemente delle Mani di Dio e si era già abituato alle loro intenzioni.
 
“Ferma questa lotta inutile!”
 
Sfondando agilmente la linea difensiva delle Mani di Dio, colpì Grid al fianco. Non era un semplice colpo di spada, ma un colpo potente basato sulla consapevolezza acquisita durante il combattimento. La spada leggera si ripiegò e dispiegò. Veloce come un fulmine, mirò al varco rivelato da Grid.
 
“Kyak kyak.”
 
Salutò gli Scheletri di Overgeared che si ergevano da terra al posto di Grid.
 
“Ah! Hai davvero imparato un sacco di cose!”
 
Fece un’espressione buffa mentre recuperava la spada e colpiva di nuovo. La spada leggera oscillava e sembrava che ce ne fossero centinaia mentre colpiva Grid con la spada.
 
“Che maleducato, nyang!” Noe apparve come uno scoiattolo volante e usò Scarica Elettrica per annullare l’attacco. Stava solo tentando di usare Ingestione dell’Anima quando il volto di Noe divenne così (XㅅX) mentre veniva colpito.
 
“Ahahah!” rise Hangyeol nonostante diversi attacchi fossero  già falliti. Ogni volta che Grid sfoderava una nuova mossa, tremava di gioia, convinto di aver vinto. Seguì l’attacco successivo. A differenza dei precedenti, era un colpo potente, privo di finezza. Hangyeol avrebbe tagliato Grid completamente, qualunque cosa Grid facesse. Tuttavia, fallì.
 
“Rotazione.” Randy apparve con l’aspetto di Grid e reagì.
 
“Keuk!” Hangyeol fu trafitto dalla sua stessa spada e rabbrividì di vergogna. “Questo umano…! Maledetto!”
 
Quante volte era stato umiliato? Il furioso Hangyeol strinse i denti e colpì brutalmente Randy e Noe, uccidendoli. Persino in questa situazione disperata, puntò la spada contro Grid, che si stava concentrando sul martellamento.
 
[Hai subito danni catastrofici!]
 
“Keuk…!”
 
Il sangue scorreva da Grid mentre martellava l’incudine. Ciononostante, i suoi colpi non si fermarono e non morì. La Pazienza del Fabbro aumentò la sua difesa e lo scudo del titolo di Primo Re e il recupero della salute del Potere di Tiramet gli permisero di resistere.
 
“Che essere insidioso!”
 
Hangyeol sferrò un altro colpo con la spada. Poi…
 
Ttang!
 
Grid sollevò il martello sopra la testa e bloccò l’attacco. Tenendo in mano la Spada dell’Illuminazione riparata, osservò la nebbia della tartaruga nera intorno a sé e si chiese: “Perché guardi sempre gli umani dall’alto in basso?”
 
“…!”
 
Evidentemente Grid aveva un aspetto terribile, come se stesse morendo. Tuttavia, Hangyeol si ritrasse. Era l’impatto della Divinità.
 
[Mostra le virtù di un fabbro che merita di essere lodato come un dio. Il tempo di lancio e il tempo di ricarica di tutte le abilità di forgiatura saranno rimossi. È applicabile fino a due volte ogni volta che l’abilità viene utilizzata.]
 
‘C-cos’è questo?’
 
L’ombra dei Cinque Anziani poteva essere percepita di fronte a lui. Una divinità… una sacra dignità che non poteva essere toccata. Hangyeol percepì il potere di un dio da Grid in quell’istante. Non riusciva ad accettarlo.
 
“Un semplice umano mortale… non è naturale considerare inferiori i deboli umani?” si chiese Hangyeol con voce tremante.
 
Stava negando la realtà. L’essere umano di fronte a lui. Negava costantemente che l’umano insignificante di fronte a lui, che usava la danza della spada di un perdente, potesse avere le qualifiche di un dio. Lo sguardo di Grid su di lui era freddo e pesante. “Non sei anche tu mortale?”
 
“Sciocchezze!” La parola ‘mortale’ urtò l’orgoglio di Hangyeol. Superò la paura con la rabbia e attaccò Grid. La spada sembrava la splendida coda di un pavone mentre gli attraversava il petto e infine penetrava nel suo cuore. Gli sembrava che la faticosa battaglia, costellata di umiliazioni, fosse finalmente giunta al termine.
 
… No, non era finita.
 
“…!”
 
L’umano la cui abilità nella spada era stata tramandata. Hangyeol non capiva cosa stesse succedendo. Il suo battito cardiaco si faceva sempre più forte mentre faceva indietreggiava con il viso pallido.
 
Un passo. Grid si fece avanti e lo inseguì. Grid era entrato nello stato di illuminazione mentre riparava gli oggetti e assisteva a quel momento come se fosse un’eternità. Non era solo lui a essere stanco. La prova era che le ferite sul corpo di Hangyeol non guarivano.
 
“Combinazione di Oggetti, Trasformazione di Oggetti.”
 
La Spada dell’Illuminazione si unì alla Grande Spada di Grid. Avidità emerse dall’inventario e copiò la forma esatta. Due spade, proprio come due gemelle, erano tenute una accanto all’altra in entrambe le mani di Grid.
 
“Campo di Energia Tempestosa Demoniaca.”
 
Le nuvole scure che emersero sostituirono la nebbia della tartaruga nera. Al calare di un fulmine, l’ombra di Grid si mosse attraverso la nebbia e trafisse il cuore di Hangyeol. Era come il preludio di un nuovo mito che si stava registrato nel mondo.
 
“Ah… Uwaahh…”
 
Tosun e i conigli assistettero a una scena che non potevano nemmeno immaginare e le loro orecchie si muovevano su e giù ripetutamente.
 
[Un individuo sconosciuto ha ucciso un semidio.]
 
Una breve e potente dichiarazione, emersa come messaggio mondiale.


