---
title: Capitolo 1164
pubDate: 2025-06-05T09:32:38.253Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


- È Damian.
 
- Esatto, È Damian.
 
- Sì.
 
[Papa Damian ha dichiarato che non parteciperà alla Competizione Nazionale.]
 
I media di tutto il mondo erano in fermento per la notizia, ma la reazione della gente è stata calma. Avevano già previsto l’identità del re demone quest’anno. La dichiarazione di Damian di non partecipare alla Competizione Nazionale era semplicemente un’ammissione di essere il re demone.
 
- Ah. ㅋㅋ Chi verrebbe ingannato? Se fossi io, starei zitto o sarei onesto. ㅋㅋ
 
- È un fan di Grid, quindi lo seguirà. ㅋㅋ
 
- Damian è davvero carino.
 
Non c’era motivo per cui Damian si rifiutasse di partecipare alla Competizione Nazionale. Nel mondo diviso tra sistema celeste e sistema terrestre, a parte Grid e Kraugel, Damian era un predatore di punta appartenente al sistema celeste. La Competizione Nazionale di quest’anno senza Grid è stata una grande opportunità per lui di dare il meglio di sé.
 
In primo luogo, la Sottomissione del Re Demone era specifica per Damian, che aveva una varietà di abilità di potenziamento e percentuali di guarigione. Aveva più probabilità di diventare un Re Demone immortale se avesse ottenuto il potenziamento della salute.
 
- Inoltre, Damian ha molte persone di talento.
 
Le figlie di Rebecca: i tre PNG più forti di Damian erano equivalenti ai cavalieri di Grid, e i membri anziani del Vaticano avevano capacità curative superiori a quelle di Damian ed erano considerati suoi subordinati. Se fossero diventati i Quattro Re Celesti e avessero sorvegliato i portali, sarebbe stato difficile per i giocatori invaderli.
 
- Inoltre, i Templari hanno iniziato ad agire di recente.
 
I Templari erano i cavalieri segreti della Chiesa di Rebecca e tutto ciò che li riguardava era nascosto. Secondo informazioni trapelate dai giocatori della Chiesa di Rebecca, i Templari hanno smesso di operare come organizzazione privata separata e hanno recentemente iniziato a supportare Damian. Se il capo dei Templari, che probabilmente era un PNG noto, appariva come uno dei Quattro Re Celesti, allora il Re Demone di quest’anno, Damian, era probabilmente invincibile, proprio come il Re Demone dell’anno scorso.
 
- Non c’è motivo di rifiutarsi di partecipare alla Competizione Nazionale, a meno che Damian non sia senile.
 
Questa è stata la conclusione del pubblico. Nessuno dubitava dell’identità del Re Demone. Solo Damian soffriva.
 
‘Volevo sorprendere tutti apparendo come il Grid dell’anno scorso!’
 
Tuttavia, il piano era fallito. A dire il vero, fu colpa di Ares. Nel periodo in cui non si avevano notizie della sua partecipazione alla Competizione Nazionale, si era ipotizzato che il re demone di quest’anno fosse Ares. Poi, all’improvviso, partecipò alla Competizione Nazionale e tutto finì.
 
‘Il mio spettacolo a sorpresa…’
 
Damian distolse lo sguardo dalla TV che parlava di lui per guardare fuori dalla finestra. I giornalisti circondavano la casa. La situazione era la stessa quando si collegò a Satisfy. Ci fu un sussurro e una serie di grida che chiedevano interviste. I giornalisti si travestirono da visitatori e si infiltrarono in Vaticano. A quel punto, persino Damian era stanco.
 
‘Sono stanco perché ho attirato troppa attenzione.’
 
Damian insisteva sul fatto che la virtù fondamentale di un otaku fosse non perdere il ritmo in nessun momento e in nessuna circostanza. A prescindere da cosa dicessero gli altri, a lui non importava affatto. Anche quando il Giappone era in pieno sentimento anti-Grid, Damian lo elogiava apertamente. Tuttavia, questo livello di interesse era gravoso persino per Damian. Tutti nel mondo osservavano ogni sua mossa e la situazione era più spiacevole di quanto avrebbe potuto immaginare.
 
‘Come previsto, Grid è sugoi…’
 
Grid era una persona che riceveva attenzioni ogni giorno. Damian rispettava profondamente il fatto che Grid rimanesse concentrato mentre era al centro dell’attenzione.
 
‘È lui quello che riconosco.’
 
Damian ricordò la prima volta che incontrò Grid e si fece più determinato. Il suo obiettivo era diventare una persona che potesse stare al suo fianco. Per riuscirci, aveva bisogno di ottenere risultati nella Sottomissione del Re Demone.
 
‘Per riuscirci, devo trovare l’Anello di Orbis entro il mese che mi rimane.’
 
La preoccupazione di Damian per la Sottomissione del Re Demone era la riduzione delle cure e l’assenza di maledizioni curative causate da ustioni, sanguinamento e altro.
 
La sua classe unica, Agente della Dea, aveva continuato a crescere ed era anche il Papa, quindi aveva una resistenza superiore all’82%. Tuttavia, non era completamente resistente, a differenza di Grid. Sarebbe stato notevolmente indebolito nel momento in cui fosse stato colpito da penalità che riducevano la resistenza agli stati anormali. Quindi, sentì il bisogno di bloccare questo punto debole.
 
La sua unica speranza era l’Anello di Orbis. C’era una terribile probabilità che venisse rilasciato dalla regina delle banshee, che respawnava ogni 36 ore nella Terra dei Piagnucolanti. Era un accessorio leggendario che conferiva immunità alla riduzione delle cure e nessuna abilità curativa. Damian mirava all’anello da tre mesi ormai.
 
Tuttavia, non era ancora riuscito a ottenerlo. Era vergognoso usare l’autorità del papa per far sì che i paladini bloccassero e monopolizzassero il territorio di caccia con il pretesto di ‘purificare terreni inquinati’. Tuttavia, se non l’avesse fatto, sarebbe stato impossibile ottenere l’Anello di Orbis. Allo stesso modo, avrebbe dovuto competere ferocemente con i ranker alla ricerca della regina delle banshee. La regina respawnava 36 ore dopo la morte ‘da qualche parte nel campo’ ed era originariamente era una specie di boss che si buttava sul primo che la trovava.
 
‘Se i giornalisti continuano a darmi la caccia, sapranno che sto monopolizzando un territorio di caccia.’
 
Era un problema serio. Le notizie sarebbero arrivate a frotte e lui sarebbe stato sommerso dalle critiche del pubblico. Era certo che un gran numero di persone si sarebbe presentato per impedire a Damian di monopolizzare la regina delle banshee.
 
‘Quando uscirà un nuovo articolo?’
 
Voleva una notizia abbastanza importante da distogliere l’attenzione dei giornalisti da sé.
 
‘… Beh, una notizia così importante non esploderà così facilmente.’
 
Forse se un altro grande demone fosse apparso all’improvviso… Tuttavia, era un desiderio irrealizzabile.
 
‘Dovrò essere prudente per qualche giorno. Cogliamo l’occasione per lasciare il Vaticano. ’
 
Questo accadde mentre Damian sospirava e cercava di ignorare che la regina delle banshee sarebbe ricomparsa tra un’ora…
 
[Uno sconosciuto ha ucciso un semidio.]
 
“…??”
 
Si trattava di un messaggio mondiale assurdo, composto da una sola riga.
 
“Heok! Grandi notizie!”
 
“D-Dio? Cosa c’è stavolta? È di nuovo Grid?”
 
I giornalisti infiltrati in Vaticano fecero un gran baccano e si affrettarono ad andarsene. Era come assistere a una processione di formiche.
 
“……”
 
Damian perse l’anima. Rimase a lungo stupefatto prima di inginocchiarsi e gridare: “Dio Grid! Oh, Dio!”
 
Papa Damian… iniziò ad adorare e pregare Grid quando avrebbe dovuto adorare e pregare solo la Dea Rebecca. Meritava davvero di essere punito. Era un peccato che avrebbe dovuto ricevere un severo ammonimento dalle Figlie di Rebecca, che erano le custodi della fede. Eppure, Isabel finse di dormire: fu la prima persona a divinizzare Grid.
 
***
 
Nel Continente Orientale, la comunità dei conigli…
 
“Pant… Pant…”
 
Grid si era spinto troppo nella battaglia contro Hangyeol, che aveva vinto. Ignorò le finestre di notifica che fluttuavano su un lato del suo campo visivo. Era mentalmente e fisicamente esausto. Il suo corpo si accasciò e la vista si offuscò. Non riusciva nemmeno a leggere il testo.
 
‘Sono al limite.’
 
Il fatto che il suo corpo avesse bisogno di riposo non significava che dovesse riposare anche la mente. Grid si concentrò mentre si controllava e ripassava la battaglia.
 
‘Sembra che sia ora di usare i miei punti statistica salvati e i diritti di creazione abilità.’
 
Il numero totale di volte in cui il Comando di Dio si è attivato nella battaglia contro Hangyeol è stato tre. In particolare, la volta in cui Comando di Dio si è attivato quando è stata usata Rotazione del Fiore, e poi di nuovo quando è stata usata Spada che Polverizza le 200.000 Armate, è stato sufficiente a influenzare l’esito della battaglia. Ciò significava che la fortuna ha giocato un ruolo significativo nella vittoria di Grid.
 
‘Sarebbe stato difficile se non fossi stato fortunato.’
 
In origine, Grid aveva buone probabilità di vincere contro gli yangban che non avevano sviluppato la loro divinità. Avrebbero potuto ereditare il sangue di un dio, ma la ragione della loro nascita e il significato della loro esistenza era quello di essere un ‘oggetto di consumo’. Sì, un oggetto di consumo. Coloro che non avevano sviluppato la loro divinità erano del tutto diversi da Garam. Erano semplicemente soldati vari o comparse nella guerra contro gli dèi pianificata dai Cinque Anziani. C’erano delle chiare limitazioni perché non avevano ricevuto una storia o un ruolo speciale, a differenza del Gran Maestro del Continente Occidentale.
 
Grid se ne rese conto solo di recente, ma era chiaro che Kraugel ci stava pensando da tempo.
 
‘Quindi, posso combattere gli yangban solo se raggiungo il livello 500.’
 
I veri PNG vantavano una crescita che andava oltre la portata dei semplici utenti. Se Kraugel avesse considerato tutti gli yangban come trascendenti, Grid non avrebbe nemmeno pensato di combatterli. Eppure, alla fine della Terza Competizione Nazionale, Kraugel aveva chiarito che gli yangban non erano assoluti come Bunhelier e il prerequisito per affrontarli era il livello 500.
 
L’attuale Grid era già sufficiente a soddisfare le condizioni menzionate da Kraugel. Una volta che l’energia combattiva di Grid aveva raggiunto il massimo, vantava statistiche che i giocatori di livello 500 non si sarebbero mai sognati. C’era anche il titolo di Re del Sangue.
 
‘Tuttavia, non è ancora abbastanza.’
 
C’era una vera differenza. Se Comando di Dio si fosse attivato una volta in meno, avrebbe potuto perdere lo scontro. Ciò permise a Grid di capire il suo bersaglio.
 
‘I nemici sono troppo forti per andarsene.’
 
A Grid rimanevano 606 punti statistica dopo il raid di Fenrir e il raggiungimento del livello 405. Un giocatore medio guadagna 10 punti statistica a ogni livello. Esatto: Grid aveva accumulato quasi 60 livelli di punti statistica. Non era consapevole del cliché ‘un maestro nasconde la sua forza’. Invece di nascondere la sua forza, Grid aveva corso più del necessario e non era consapevole del cliché.
 
Grid era semplicemente cauto. Se voleva un rapporto 1:1 tra forza e agilità, avrebbe dovuto investire 400 punti in agilità. E se lui se ne fosse pentito? In una posizione in cui aveva già abbastanza danni e velocità, non era più stabile puntare ad aumentare la salute? Doveva aumentare la sua intelligenza per massimizzare la magia di Braham immagazzinata nelle sue danze della spada? Etc, etc.
 
I problemi di Grid continuavano ogni giorno e ciò lo portava naturalmente a risparmiare i suoi punti extra. Il problema più grande era la sua mancanza di riferimenti. La maggior parte dei giocatori si affida a giocatori di livello superiore per trovare un modo più efficiente di allenarsi. Tuttavia, Grid era in testa e non aveva riferimenti degni di nota.
 
In passato, pensava che Piaro e Mercedes fossero i migliori e avrebbe preso in considerazione le loro statistiche, ma ora non poteva più farlo. Il rapporto tra le statistiche di Piaro, dopo essere stato un agricoltore per molto tempo, era completamente diverso da quando era un grande spadaccino. Nel frattempo, Mercedes gestiva attivamente diverse situazioni grazie all’uso di Intuizione Scrupolosa ed era un cavaliere bilanciato che aumentava quasi tutte le sue statistiche. Era diversa da Grid.
 
Grid dovette giudicare e aprirsi la strada da solo. Era il risentimento dell’essere supremo.
 
‘È meglio usare il presupposto di un rapporto 1:1 tra forza e agilità.’
  
Grid non dimenticò Piaro ai tempi in cui era un grande spadaccino. Grazie al perfetto rapporto 1:1 tra forza e agilità, l’abilità di spada di Piaro era veloce ma pesante. In sostanza, era potente. Era un peccato investire 400 punti in agilità quando la sua velocità era già al massimo, ma era una buona idea usarli piuttosto che lasciarli lì.
 
‘Meglio investirli in salute.’
 
La potenza d’attacco di Grid era già sufficiente dopo essere diventato Re del Sangue. Gli vennero in mente tutti i PNG noti che aveva combattuto. Il motivo per cui era difficile affrontarli era più la loro salute che i danni o la difesa.
 
‘Le mie abilità possono essere usate finché sono vivo.’
 
L’odore della saliva di Overgeared Corn, che aveva leccato Grid con la lingua per ripristinare resistenza e guarigione, iniziava a farsi terribile. Grid si riprese moderatamente e controllò le finestre di notifica.
 
[Hai ucciso lo yangban Hangyeol.]
 
[Il tuo livello è salito.]
 
[Il Respiro della Fenice Rossa è stato acquisito.]
 
[Il Respiro della Tigre Bianca è stato acquisito.]
 
[Il Respiro del Drago Blu è stato acquisito.]
 
[Il Respiro della Tartaruga Nera è stato acquisito.]
 
[La Spada Leggera dello Yangban è stata acquisita.]
 
[Il Dopo dello Yangban è stato acquisito.]
 
[Il Cappello di Crine di Cavallo dello Yangban è stato acquisito.] [1]
 
“…!”
 
Grid spalancò gli occhi. Pensava che lo yangban avrebbe emesso qualche respiro, ma non si aspettava che ne avesse uno di ogni tipo. Aveva anche lasciato cadere un’arma, un’armatura di stoffa e un cappello? Un vero jackpot.
 
Il cuore di Grid era eccitato da quel risultato oltre ogni aspettativa e iniziò a scatenarsi come un matto. Le finestre di notifica si stavano aggiornando.
 
[‘Pungsa’ ti ha intravisto mentre eri in piedi sopra il cadavere di Hangyeol.]
 
[★ Nota ★ Il tuo cavaliere, Dante, ha stretto una relazione ostile con il Regno di Hwan.]
 
“…?”
 
[Hai ottenuto l’obiettivo ‘Assassino di Semidei’!]
 
[L’anima di un semidio è stata assorbita dalla Strana Pietra del Potere Magico. Il suo potere magico è aumentato.]
 
[Il traguardo ‘Assassino di semidei’ ha aumentato di un punto la statistica divinità.]
 
[I ‘Conigli Laboriosi’ che hanno assistito al tuo traguardo ti stanno divinizzando. La statistica divinità è aumentata di un punto.]
 
[La tua statistica divinità ha raggiunto 10 punti. Accadrà qualcosa di speciale.]
 
“…?!”
 
Una luce brillò sul corpo di Grid: era una luce divina che rende gioiosi i conigli.
 
[1] Collegamento all’immagine di Google


