---
title: Capitolo 1168
pubDate: 2025-05-27T11:15:45.931Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[La pioggia di assetti da battaglia apparsi nella quarta epopea di Grid?]
 
[Emittenti televisive e streamer di tutti i paesi stanno contattando disperatamente i proprietari degli assetti da battaglia di Grid.]
 
[L’epopea di Grid menziona un mito… un giocatore è diventato un dio?]
 
[(Colonna) La differenza tra le valutazioni leggendarie e quelle mitologiche che può essere scoperta attraverso gli oggetti delle missioni.]
 
[‘Rendi pubblica la scena della scrittura dell’epopea di Grid!’ Centinaia di organizzazioni pubbliche in tutto il mondo stanno sollecitando la S.A. Group.]
 
『 La quarta epopea di Grid sta causando un’insolita ondata di polemiche. C’è un acceso conflitto tra chi sostiene che non divulgare le epopee di Grid, che hanno un’influenza diretta sulla visione del mondo, violi il diritto di un giocatore a sapere, e chi sostiene che le epopee di Grid rappresentino la sua vita privata. 』
 
Il mondo si è dimenticato della Competizione Nazionale. Persino coloro che l’avevano attesa per tutto l’anno non potevano concentrarsi che sull’epopea di Grid. Ciò significava che i festeggiamenti di miliardi di persone sono stati sepolti da un singolo gesto di Grid.
 
Centinaia di aziende che hanno partecipato come sponsor alla Competizione Nazionale di quest’anno hanno imprecato. Se la popolarità della Competizione Nazionale non fosse stata abbastanza forte, anche l’effetto pubblicitario delle aziende sarebbe diminuito. Ciò ha generato una serie di preoccupazioni tra loro. Tuttavia, c’è stata un’eccezione…
 
“Huhu, le più grandi aziende del mondo perderanno soldi a causa di mio genero.”
 
Era il Gruppo Daejin. A differenza di altre aziende, quella di Yura apprezzava lo speciale su Grid. Dato che Grid era il modello promozionale del gruppo e che si percepiva come un membro della famiglia, si verificava un effetto sinergico positivo ogni volta che Grid veniva menzionato.
 
“Uhm, vediamo…”
 
Il presidente Lee Jinmyung si collegò a WikiXDia e osservò con piacere l’immagine di Grid. Cercò Grid, rivisitò i contenuti del Gruppo Daejin che era collegato e mormorò: “Sto cavalcando l’onda di mio nipote.”
 
Ora, il presidente Lee Jinmyung era il più fervente sostenitore di Yura. Non esitò a fornire ogni tipo di supporto per migliorare l’ambiente di gioco di Yura, così che il tasso di crescita di Yura raggiungesse il livello più alto di sempre. Anche senza Grid, la Corea del Sud avrebbe giocato un ruolo attivo nella Competizione Nazionale di quest’anno…
 
Lee Jinmyung non aveva dubbi.
 
***
 
Il Dungeon Acquatico Sotterranea di Eregia era uno dei dungeon più difficili in modalità istanza. I giocatori di alto livello non potevano affrontarlo, a meno che non ci fossero almeno tre persone nel gruppo. Lì...
 
[Il tuo livello è salito.]
 
[Hai sconfitto tutti i mostri del dungeon da solo.]
 
[Accadrà qualcosa di speciale quando otterrai il pezzo nascosto ‘Inizio dell’Ascesi Infinita’ del Santo della Spada!]
 
Kraugel da solo lo conquistò completamente. Chiuse silenziosamente gli occhi mentre bloccava le lance di bambù scagliate dai ratti puzzolenti con lungimiranza e con la Spada del Controllo, uccidendo con facilità i mostri che erano chiamati re del sottosuolo. Non era impressionato dai suoi successi: questo livello di successo non gli dava alcuna ispirazione.
 
‘… Duca della Virtù.’
 
Kraugel chiuse gli occhi e ricordò la scena epica. Esatto: Kraugel assistette alla scena epica. Anzi, la visse. Condivise la visione della Spada della Tigre Bianca che aveva prestato a Grid e divenne una delle armi che piovevano dal cielo. Vide la paura proiettata negli occhi di colui che sognava di diventare un dio.
 
Un brivido. A Kraugel venne la pelle d’oca. Perseverò sopportando il dolore inciso nella sua anima ogni volta che un’arma si rompeva e vide l’apparizione di Grid sopraffare lo yangban. Provò qualcosa che andava oltre il semplice brivido. Vide il futuro di Grid, che divenne un dio. Sapeva che il futuro era immutabile.
 
Kraugel capì quale strada avrebbe dovuto percorrere. Una spada in grado di trafiggere un dio.
 
‘Crea la tecnica finale.’
 
Se un giocatore poteva diventare un dio, allora avrebbe dovuto essere anche in grado di trafiggere un dio. L’immagine nella mente di Kraugel cambiò lentamente. Sotto la pioggia di assetti da battaglia, era Kraugel a combattere contro Grid, non Garam.
 
***
 
La luce emessa dal Respiro della Fenice Rossa e dall’Arco della Fenice Rossa assense gradualmente l’aspetto di una fiamma. Tremò e poi bruciò improvvisamente l’intero corpo di Grid. Lo spaventato Grid urlò di riflesso, ma fortunatamente non sentì alcun dolore.
 
‘Con cosa si armonizza?’
 
Grid riacquistò compostezza dopo aver verificato che la luce non era dannosa e si avvicinò all’origine di quel fenomeno sconosciuto. Sul piccolo altare c’era un oggetto non identificato coperto di polvere. Era una statua modellata a forma di piccolo uccello, ma brillava comunque di una luce intensa e ostentava la sua presenza.
 
“Questo…?” Le dimensioni della statua erano abbastanza ridotte da poter essere tenuta in una mano. Pensò che fosse una statua modellata a forma di piccolo uccello, ma la realtà era diversa. Grid si scrollò di dosso polvere e ragnatele e trovò una forma familiare. “La fenice rossa?”
 
In quel momento, il raggio di luce sprigionato dalla statua della fenice rossa esplose con maggior forza e fu risucchiato dall’Arco della Fenice Rossa. Ci fu una vibrazione e si percepì il calore dell’Arco della Fenice Rossa.
 
[Il respiro della fenice rossa, annidato nella ‘Statua della Fenice Rossa Abbandonata da Molto Tempo’, ha permeato l’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra.]
 
[Sono necessari altri 19 respiri per ripristinare la fenice rossa.]
 
“…!”
 
L’identità della casa infestata è stata rivelata. Doveva essere il santuario originale in cui la fenice rossa veniva venerata. Tuttavia, quando la fede popolare nelle Quattro Bestie Propizie fu rivolta agli yangban, questi furono gradualmente dimenticati e questo santuario venne dimenticato. Non sapevano nemmeno che la fenice rossa avesse distribuito il suo respiro alle persone.
 
‘Non era una missione ridicola.’
 
La difficoltà della missione del Guardiano della Fenice Rossa ricevuta da Grid era irrealistica. Nel momento in cui si fosse saputo che possedeva l’Arco della Fenice Rossa, sarebbe stato sicuramente rintracciato a casa. Si poteva tranquillamente affermare che resistere due anni senza morire più di due volte o raccogliere 20 Respiri della Fenice Rossa sarebbe stato impossibile per la gente comune.
 
Ora c’era una possibilità di completarla. Avrebbe potuto completare la missione trovando i santuari sparsi per il Continente Orientale.
 
‘La fenice rossa mi ha mandato qui per darmi questo indizio.’
 
Grid capì perché era risorto in un luogo inaspettato e si schiarì completamente la testa, che era stata complicata per un po’. Poi tirò fuori il Respiro della Fenice Rossa dall’inventario.
 
‘Sono curioso.’
 
Era curioso fin da quando aveva ricevuto la missione. Cosa sarebbe successo se l’Arco della Fenice Rossa avesse assorbito un respiro potenziato?
 
‘Sarebbe vergognoso se non fosse diverso da un normale Respiro della Fenice Rossa.’
 
Nella peggiore dei casi, avrebbe potuto non ricevere un giudizio. Ciò significava che il sistema considerava il Respiro della Fenice Rossa Rafforzato un oggetto completamente separato dal Respiro della Fenice Rossa.
 
‘Comunque, proviamo.’
 
Sarebbe stato sciocco ignorare la possibilità di un risultato migliore solo perché temeva di perdere uno dei Respiri della Fenice Rossa. A differenza di altri, Grid poteva garantirsi un gran numero di Respiri della Fenice Rossa.
 
‘Questo posto è sicuro.’
 
Era un luogo in cui la fenice rossa lo aveva condotto direttamente. Era anche un luogo dimenticato da molti anni. Almeno non doveva preoccuparsi di essere inseguito da Garam mentre era lì. Con determinazione, Grid uscì dal santuario e tirò fuori una fornace portatile. Mentre estraeva vari attrezzi, come martello e incudine, i suoi occhi notarono la foresta.
 
“Questa?”
 
A Pangea era autunno. Eppure, tra le lunghe distese di bambù si vedeva un paesaggio invernale, dove le foglie erano ricoperte di neve. C’era neve in quella stagione? No. Era l’albero di fosforo bianco, un albero misterioso che controllava perfettamente il fuoco pur essendo un albero. Era noto per essere impossibile da tagliare perché era duro come il ferro di un drago e feroce come un vulcano attivo.
 
[L’Ascia da Taglio Taoista è stata equipaggiata.]
 
‘Volevo ottenerla, quindi è fantastico.’
 
L’ascia di Grid si schiantò contro l’albero di fosforo bianco. Se gli abitanti del Continente Orientale avessero visto quello spettacolo, si sarebbero aspettati che l’ascia si spaccasse a metà e che Grid venisse spazzato via da un’esplosione. Invece, l’ascia di Grid era intatta. Invece di provocare un’esplosione, l’albero di fosforo bianco fu tagliato e divenne legna da ardere per Grid.
 
La prima missione di forgiatura di Grid fu quella di tagliare legna da ardere. La sua ascia era abile e l’albero di fosforo bianco non la sopportò. In un istante, Grid abbatté tutti gli alberi di fosforo bianco della zona e sembrò soddisfatto.
 
‘Questo è sufficiente per creare 2000 oggetti.’
 
Era un buon inizio. Era al massimo della forma e iniziò a potenziare il Respiro della Fenice Rossa.
 
[L’effetto di Duca del Fuoco infonde il tuo martello con le fiamme della forza di volontà.]
 
[Tutte le velocità di lavoro sono raddoppiate.]
 
[Duca del Fuoco]
 
[* Il miglior maestro artigiano di quest’epoca.
 
Il suo martello crea assetti da battaglia e il suo potere marziale porta la pace.
 
Possiede una passione che non si spegne mai, che a volte può essere un veleno.
 
* Aumenta la statistica forza di volontà del 20%.
 
* Il consumo di resistenza sarà ridotto del 10%.
 
* C’è una bassa probabilità che si verifichi ‘avidità eccessiva’.
 
★ Se si verifica avidità eccessiva, è possibile rimanere attivi fino a un minuto anche senza resistenza. Tuttavia, la statistica resistenza verrà ridotta permanentemente in proporzione al tempo in cui è rimasta attiva. Si prega di prestare attenzione alla gestione della resistenza.
 
* Verrà generata l’abilità ‘Fuoco della Volontà’.
 
[Fuoco della Volontà (Passiva)]
 
[* Effetto visibile durante la produzione di oggetti:
 
Tutte le velocità di lavoro raddoppiano. C’è la possibilità di infondere il ‘Respiro del Duca di Fuoco’ nell’oggetto.
 
* Effetto in combattimento:
 
La potenza d’attacco dell’arma equipaggiata aumenterà in proporzione alla statistica ‘volontà’. Verranno inflitti danni aggiuntivi di attributo ‘cuore’ e fuoco al bersaglio in proporzione alla statistica ‘volontà’. L’attacco di attributo cuore penetrerà completamente le difese del bersaglio.]
 
La descrizione di Duca del Fuoco era molto simile a quella di Duca della Saggezza. Il Duca della Saggezza iniziò come ‘il più grande intellettuale dell’epoca’, ma non si poteva negare che ‘a volte fosse nocivo’. Erano titoli che implicavano un certo grado di pericolo. D’altro canto, il Duca della Virtù era diverso.
 
[Duca della Virtù]
 
[* La persona più gentile di quest’epoca.
 
Le persone ti ammirano per la generosità e le buone azioni che prodighi con tutto il cuore.
 
* La resistenza è aumentata del 35%.]
 
Non ci sono state descrizioni negative riguardo a Duca della Virtù.
 
L’effetto di base era valido quanto quello di Duca del Fuoco e Duca della Saggezza.
 
Si potrebbe persino affermare che l’effetto dell’abilità fosse il migliore.
 
L’unico problema era il nome dell’abilità.
 
[* L’abilità ‘Richiesta di Stare Con Me’ è stata creata.]
 
[Richiesta di Stare Con Me]
 
[Chiedi aiuto a coloro a cui è stata concessa la virtù.
 
Puoi chiedere aiuto agli assetti da battaglia che hai prodotto o alle persone a te vicine.
 
* Effetto visibile quando si chiede aiuto agli assetti da battaglia:
 
Evoca tutte le armi che hai prodotto finora.
 
Le armi che rispondono alla chiamata attaccheranno il bersaglio specificato in base alla potenza d’attacco quando il proprietario dell’arma la usa. Il numero di attacchi può arrivare fino ad almeno sei volte a seconda del valore dell’oggetto e l’arma verrà restituita al proprietario originale una volta esaurito il numero di attacchi.
 
La resistenza consumata sarà sostituita da risorse come la salute e il mana.
 
* Effetto visibile quando chiedi aiuto a una persona:
 
Chiedi aiuto a qualcuno che fa parte delle tue forze o che ha buoni rapporti con te.
 
Puoi prendere in prestito l’abilità o le statistiche del bersaglio.]
 
“…” Sembrava difficile da usare di fronte a qualcuno. L’espressione di Grid si contorse mentre il Respiro della Fenice Rossa Rafforzato si completava sulla punta delle sue dita.


