---
title: Capitolo 118
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.219Z
tags:
    - overgeared
---


Come ogni gioco, il ruolo del guaritore era veramente importante in Satisfy. Erano indispensabili per un gruppo solido che cacciava e per il successo di un attacco. Dentro Satisfy, i guaritori erano sacerdoti che servivano Rebecca, la dea della luce. Solo quelli che servivano Rebecca potevano conoscere Cura.


“Cerchiamo sacerdoti per finire l’attacco a Dunpapa in due minuti!”


“Cerchiamo sacerdoti per un team che ha un livello medio di 150.”


“Sacerdoti! Per favore, unitevi al gruppo! Avrete la priorità sugli oggetti!”


La popolarità dei sacerdoti era inimmaginabile. Sfortunatamente il numero dei sacerdoti era molto limitato. Era veramente difficile diventare sacerdote della Chiesa di Rebecca. Avere appuntamenti era proibito e c’erano una serie di difficoltà come pregare per giorni, silenzio intermittente, e digiunare. 


C’erano battute che i sacerdoti della Chiesa di Rebecca erano in realtà monaci. Di conseguenza, molti giocatori era riluttanti a diventare sacerdoti della Chiesa di Rebecca e molti dei sacerdoti erano PNG.


“Sigh… Niente sacerdoti oggi.”


“Dobbiamo andare al tempio a reclutarne qualcuno.”


I gruppi che cercavano sacerdoti dovevano andare alla Chiesa di Rebecca. Dovevano pagare una grande somma in donazioni per assumere sacerdoti PNG. Queste azioni si ripetevano, quindi la Chiesa di Rebecca aveva ottenuto un’enorme ricchezza. Gli alti sacerdoti della Chiesa di Rebecca, conosciuti per la loro integrità, erano soverchianti senza saperlo. 


Era il papa attuale che aveva portato a questo. Drevigo, il tredicesimo papa della Chiesa di Rebecca, molto diverso dai primi uomini di Chiesa. Era ansioso di soddisfare i suoi bisogni individuali. 


Dopo essere divenuto papa, comprese il mercato e costruì una ricchezza trasformando i sacerdoti in merce. Fornì incenso agli alti sacerdoti e li aveva corrotti, commettendo tutti i tipi di reato con loro. 


Il risultato, la Chiesa di Rebecca nel corso del tempo cadde e divenne simbolo di decadenza. 


“Non c’è risposta.”


In questo posto, c’era una bella ragazza che aveva l’abitudine di sospirare. Il suo nome era Isabel. Era una delle Figlie di Rebecca, le paladine supreme della Chiesa di Rebecca, e la padrona della Lancia Lifael. Lei rabbrividì quando sentì i rumori proveniente dal papa dalla sua camera. 


“La presunta presenza divina sta agitando i fianchi come un cane ogni notte.”


Il sacerdote Cassus le diede attenzione. “Shh. Le tue parole sono inappropriate per una vergine della sacra luce.” 


Isabel lo guardò male. “Quindi cosa dovrei dire? Il nostro papa sta avendo un rapporto sessuale ogni notte… Oof! Oo!”


Alla fine Cassus bloccò la bocca di Isabel con le sue mani. Guardò nervosamente la suscettibile Isabel.


“Non posso parlare di fronte a Sua Santità e ora non posso neanche lamentarmi alle sue spalle?”


“… Sua Santità ha orecchie ed occhi ovunque. Fai attenzione.”


“Che…!”


Le due persone stavano parlando quando il papa uscì dalla stanza. 


“Che rumore. Mi stavate insultando?”


Il papa aprì la porta e comparve nudo. La sua pelle sudata brillava alla luna. Nonostante compisse 60 anni tra due giorni, aveva una pelle elastina e un corpo in salute. 


Isabel e Cassus si inchinarono.


“È un onore vedere Sua Santità.”


“Isabel, sei bella come sempre.” 


Papa Drevigo sorrise e toccò i capelli di Isabel come se fosse stata preziosa. Isabel si sentì in imbarazzo e si morse le labbra. Avrebbe voluto allontanare la mano del papa. Ma non osava, quindi ingoiò la sua rabbia. Lei supplicò attentamente.


“Sua Santità, sicuramente siete impegnato con le prostitute nel tuo letto? Va bene lasciarle per venire a parlare con me?”


“Huhu, non importa la tua posizione, non è troppo per insultarmi?”


Il papa sorridente allontanò la sua mano dai capelli di Isabel. L’altra persona era il papa quindi Isabel non osava mostrare il suo disgusto. 


“Ho capito perché la Chiesa di Yatan desidera lo Scudo Divino. È un fenomeno dove lo Scudo Divino può essere imbevuto di magia nera. Quindi i suo enorme potere divino dello Scudo Divino potrebbe essere convertito in magia nera. La Chiesa di di Yatan sta pensando di far diventare la Chiesa Divina la sua arma.” 


Il papa mostrò interesse. “L’oscurità combatte dove c’è luce…Iin realtà il potere divino e quello oscuro non hanno una buona compatibilità?”


“Dobbiamo anticiparli per evitare che possano mettere la mani sullo Scudo Divino.”


“Dobbiamo richiamarli.”


Il metodo di fare dello Scudo Divino era stato diffuso in qualche paese e le famiglie vicine alla Chiesa di Rebecca. Prima di tutto, un sacerdote di Rebecca era necessario per poter aiutare a fare lo Scudo Divino. Era impossibile per un fabbro farcela da solo, quindi la chiesa comprese perché, dove, chi e quale sacerdote era solito aiutare a costruire lo Scudo Divino. Non sarebbe stato difficile reclamare lo Scudo Divino. 


“Guiderò i paladini per raccogliere lo Scudo Divino da ogni paese e famiglia.” Disse Isabel.


“Lascia che altre persone facciano il lavoro servile. Ho altro il serbo per te.”


“…?”


Il papa fece un’espressione pregna di significato. “Ho ricevuto un messaggio divino la notte scorsa. La dea Rebecca ha detto che uno delle figlie mi tradirà prima o poi.”


“Che significa?”


Cosa voleva dire con questo? Isabel aveva una sensazione negativa e si irrigidì, mentre il papa ordinava con un sorriso cool. 


“Prendi Rin. È sicuramente lei il traditore di cui la dea parlava. Intendo punirla.”


Isabel non era d’accordo. “Le Figlie di Rebecca solo leali alle Dea Rebecca e a Sua Santità! Non ci sono traditori tra di noi.”


“Rin è in un tempio in un piccolo villaggio e non ha risposto alle mie chiamate tre volte. Come potrebbe farlo se non stesse pensando di tradirmi?”


Alla fine, Isabel non riuscì a nascondere la sua rabbia. 


“Sicuramente ha una ragione per non rispondere alle vostre chiamate! Vostra Santità! Siete sicuro che il messaggio divino che vi è stato consegnato è corretto? Vostra Santità, non sapevo che voi poteste sentire messaggi divini!”


“Che presuntuosa!”


Il papa prese la gola di Isabel con una mano. Quindi parlò in un modo minaccioso.


“La mia volontà è la volontà della Dea Rebecca. Non ti fidi di me?”


Isabel era cresciuta nella chiesa. Come ogni altro sacerdote e paladino, era stata allenata nel possedere una lealtà assoluta alla Dea Rebecca e il papa. Era una specie di lavaggio del cervello, quindi lei non poteva deludere il papa anche se era di natura uno spirito libero.


“…Vi credo.” Isabel riuscì a malapena a dire. Quindi il papa tolse la mano che la stava soffocando. Le sorrise amichevolmente che però sembrava spaventoso. 


“Ti darò due giorni. Porta Rin qui.”


<i>Kwang</i>!


Il papa ordinò e lasciò la stanza. Cassus che era stato inchinato tutto il tempo, si alzò velocemente. Si avvicinò a Isabel e le chiese. “…cosa farai?”


Isabel era rimasta in silenzio per un po’ dopo la visita del papa. Quindi abbassò la testa e disse con una voce debole. 


“Cosa posso fare? Devo fare quello che dice.”


Anche Rin era una Figlia di Rebecca. Il papa avrebbe potuto essere un rifiuto e la chiesa caduta, ma non c’era possibilità in cui Rin avrebbe potuto tradirli. Rin probabilmente non poteva sopportava la Chiesa corrotta e stava vagando per un po’. 


Isabel lo sapeva meglio degli altri. Ma lei era obbligata a seguire gli ordini.


“…”


Cassus era comprensivo verso la sofferente Isabel e mosse velocemente il suo sguardo verso la finestra. Pregò rivolto alla luna. 


‘Dea Rebecca… per favore manda una punizione divina verso il papa corrotto…’


***


Erano passati quattro giorni da quando Grid aveva lasciato Winston. In quei quattro giorni aveva raggiunto il livello 130. Tutto grazie al mantello di Malacus. Grid stava indossando il mantello di Malacus da quando aveva lasciato Winston.


“Fantastico.”


<i>Gruuung.</i>


Il confine del Regno di Eternal e l’Impero di Saharan. Dozzine di mostri si radunarono quando Grid attraversò le montagne di Suaz. Erano stati attirati dall’odore di sangue che proveniva dal mantello di Malacus. 


Per i quattro giorni passati Grid aveva continuato a cacciare in questo modo. 


“Haaap!”


I mostri nella Montagne Suaz avevano un livello medio di 160. Proprio ora, Grid era forte abbastanza da non dover usare le abilità contro mostri di livello 160. Come parte del suo allenamento, aveva usato la pura tecnica della spada per sconfiggerli uno per uno. 


<i>Kuaaak!</i>


<i>Yip! Yelp!</i>


Il corpo di Grid era fenomenale e sorpassava i limiti umani basati sulle sue statistiche soverchianti. Il corpo di Grid si muoveva secondo la propria volontà, permettendogli di visualizzare la tecnica di spada che non era possibile anche quando sarebbe stato un guerriero. 


<i>Sukakak!</i>


Grid scattò in piedi mentre teneva Dainsleif con entrambe le mani, girando tre volte per usare la forza centrifuga per distruggere il corpo di un eti. Quindi rispose subito all’ascia roteata da un troll oltre il corpo dell’eti distrutto. 


Allo stesso tempo, un’ascia di un ogre roteò attraverso l’aria e tre pietre vennero lanciate dagli eti. Il suo lato destro venne ostacolato da grandi alberi. Tagliò la gola dei trolli ma non morì quando roteò ancora l’ascia.


<i>Chenkang!</i>


Grid evitò l’ascia del troll e saltò verso destra. Dopo aver evitato l’ascia dell’ogre, usò il suo poggiapiedi e ruppe tutte e tre le pietre con Dainsleif. Quindi entrò in mezzo a degli eti sgomenti. 


<i>Papat! Pa pa pa pa! </i>


La spada oscura si muoveva in un modo imprevedibile attraverso i corpi degli eti. Gli eti persero subito il loro campo visivo per il mantello svolazzante e si ritrovarono annientati. Grid corse e prese i mostri che scappavano. Dopo aver trapassato il cuore di un eti, lanciò l’eti morente verso un gargoyle che planava dal cielo.


<i>Peok!</i>


Il gargoyle calciò l’eti nervosamente. Grid rise dopo aver già usato Volo per muoversi oltre la testa del gargoyle. 


“Ehilà?” 


<i>Kyaack!</i>


Ul gargoyle era spaventato e subito sparò un raggio. Erano così vicino che Grid non riuscì ad evitare il raggio ma continuò a volare nella sua direzione. Il gargoyle pensò che Grid sarebbe stato trasformato in pietra e gridò eccitato. 


Ma Grid stava bene. Il confuso gargoyle ricevette Dainsleif direttamente sul collo.


“Hahah!”


Grid stava ancora ridendo. Più combatteva, più esperienza e livelli guadagnava, permettendogli di sentire quanto più forte stava diventando.


“Andiamo!” 


C’erano ancora un sacco di mostri per terra. Grid tirò fuori il pavranium dal suo inventario. Per tutti quei quattro giorni, aveva cercato di migliorare la sua comunicazione con pavranium e migliorava a passi da gigante. 


Proprio adesso, il pavranium non ruotava semplicemente per proteggere Grid, ma, invece, attaccava il nemico in base alla volontà di Grid. 


<i>Pipit!</i>


I dischi dorati si muovevano come boomerang e colpì i tendini di Achille degli ogre. Grid piombò sull’ogre caduto e cominciò un massacro unilaterale. Sempre più mostri si concentrarono per colpa del mantello di Malacus come combatteva e la notte venne presto.


“Heok… Heok…”


Le statistiche della stamina e della forza di Grid erano così alte che era irragionevole. Ma anche Grid sarebbe stato esausto se avesse combattuto tutto il giorno. Dopo aver cacciato centinaia di mostri…


Grid aveva aumentato il suo livello ad un livello soddisfacente, si tolse il mantello e si riposò. Sembrava che, se avesse allungato una mano, avrebbe potuto prendere una stella del cielo notturno. ‘Sarebbe fico aumentare di livello mentre indosso il mantello di Malacus e muoversi… Ma ci sono creature ovunque quindi i movimenti sono troppo lenti.’


Per poter avanzare nella sua missione di classe, doveva andare a Judar, Diminion e alla chiesa di Yatan come alla Chiesa di Rebecca. Sembrava che avesse occupato molto tempo per completare la sua missione quindi non poteva ritardare. 


Doveva togliersi il mantello da domani? Grid era combattuto prima di prendere una decisione. 


‘Non posso vagare spesso… Dopo questa missione devo sposarmi e lavorare alla fucina… Sì, prendiamone vantaggio di questo adesso.’


Il giorno dopo era soleggiato e la sua stamina si era ricaricata, quindi Grid indossò ancora il mantello di Malacus. Quindi continuò a cacciare mentre attraversava la montagne. Come risultato Grid spese una settimana ad attraversare le Montagne Suaz che le persone comuni attraversavano in tre giorni.


Grazie a quello Grid si stava divertendo. 


Ma a questo punto.


Le persone soffrivano per colpa di Grid…


‘Grid… Quando tornerai? ’


Grid scomparve dalla fucina di Khan. C’era un uomo calvo chino in un angolo della fucina. Era Vantner. Stava borbottando mentre guardava l’entrata della fucina.


“Grid… Dai.. Sbrigati… Torna indietro…”


Era finalmente la fine della sua attesa. Era il suo turno di ricevere l’oggetto di Grid. Eppure il bastardo non aveva fatto un oggetto ed era andato in missione da ormai dieci giorni. Quando diavolo sarebbe tornato indietro?


“Perché? Proprio quando toccava a me?”


Nel mezzo di questo, Pon e Ibellin stavano salendo di livello grazie a Grid. Il livello di Pon era molto superiore di quello di Vantner e ora Ibellin era quasi suo pari.


“Ti prego torna presto~~~!!"


Gli altri membri della gilda aveva portato i loro oggetti da Khan per farli riparare e trovarono Vantner.


“Perché si comporta così?” 


“Forse ha visto Pon e Ibellin sterminare i mostri con le loro armi. Dopo quello non è più riuscito a cacciare.”


“No, non è in una situazione migliore di noi? Grid non ha migliorato le sue asce attraverso valutazione?” 


“Eppure… Non può cacciare su un terreno adatto al suo livello perché la sua difesa è troppo bassa.”


“Vero, se avesse prestato più attenzione alla sua difesa… Nonostante sia un cavaliere guardiano, ha investito tutti i suoi punti in forza e si è solo preoccupato della sua arma. Questo alla fine ha rovinato tutto.”


Poi un giorno, Vantner propose a Jishuka. “La prossima volta che Grid andrà in missione, tutti i membri della gilda dovranno accompagnarlo. Coopereremo con lui per completare la sua missione. Quindi Grid non perderà tempo sulle sue missione e potrà dedicarsi nel fare oggetti per noi.”


“…Anche Grid dovrebbe divertirsi giocando.”


“È un fabbro! Dovrebbe adempiere ai suoi doveri!”


“…”


Il cuore di Vantner era agganciato alla fucina dove voleva che Grid facesse un oggetto per lui.   






Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                


                                



