---
title: Capitolo 1183
pubDate: 2025-06-18T07:44:20.094Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Tutti i giocatori di Satisfy avevano qualcosa in comune: denti sani. La considerazione del presidente Lim Cheolho ha suscitato in tutti i giocatori il desiderio di godersi il sistema di degustazione completamente implementato. Tuttavia, di fronte al Respiro della Fenice Rossa, era inutile.
 
“Ah, ahhh.”
 
Grid morse il Soffio della Fenice Rossa e sentì un dolore simile a quello di avere tutti i denti che si rompono. Si portò le mani alle guance cercando di trattenere le lacrime.
 
‘Merda, come diamine faccio a mangiarlo?’
 
Il motivo per cui solo Grid riusciva a sentire l’odore del Respiro della Fenice Rossa era dovuto alla sua durezza. A parte Grid, i fabbri non riuscivano a sentirne l’odore nemmeno martellandolo in un fuoco fatto di legno di fosforo bianco, almeno al momento. Masticare un Respiro della Fenice Rossa così duro? Era impossibile anche con una dentiera d’acciaio.
 
‘Si sentirà solo uno schiocco.’
 
Come quello degli anziani…
 
Grid ricordò il comportamento sconsiderato della generazione odierna e schioccò la lingua. Poi ci ripensò seriamente. ‘E se lo tagliassi a pezzettini e lo ingoiassi come una pillola? No, non posso.’
 
Scolpire significava frantumare. Era nettamente diverso dal fondere. Il materiale frantumato sarebbe diventato inutilizzabile, trasformandosi in una pietra inutile. Allora, che senso avrebbe mangiarlo?
 
“Hmm…” Grid lottò con il respiro che gli si stringeva nella mano, grande come un pugno.
 
Al momento si stava dirigendo a nord. Doveva controllare lo stato delle bestie sacre come la Tigre Blu e Tosun e vedere se poteva ottenere qualcosa da loro. Braham camminò accanto a Grid e lo rimproverò: “Patetico. Perché continui a comportarti da sciocco quando non puoi garantire che mangiare un respiro rafforzerà il Respiro della Fenice Rossa?”
 
“Nella situazione attuale, non credo ci sia altro modo che mangiarlo…”
 
“Non ti sembra strana l’idea di mangiare un minerale?”
 
“…?!”
 
“Che ignorante.”
 
“…”
 
‘Jishuka, sei troppo ignorante.’
 
Grid voleva proteggere la dignità di Jishuka e non rivelò che a pensarci era stata Jishuka. Camminò in silenzio e riordinò i suoi pensieri.
 
‘Sì, non ha senso aumentare il livello di abilità mangiando minerali. Chi può farlo? Mi prenderò un po’ di tempo per osservare i progressi.’
 
Se le cose fossero andate bene in futuro avrebbe incontrato il drago blu, la tigre bianca e la tartaruga nera. Avrebbe potuto avere l’opportunità di fare domande su come far crescere i loro respiri. Non c’era bisogno di essere impazienti in quel momento.
 
“Hmm… Braham,” Grid abbandonò i pensieri sciocchi e fece una domanda cauta, “come mi paragoneresti rispetto alle leggende della generazione passata?”
 
Erano passati al massimo 10 giorni: Grid aveva fatto passi da gigante in un breve lasso di tempo. Non era come gli altri ranker che investivano molte risorse e cercavano di affrettarsi a ottenere nuovi equipaggiamenti. Piuttosto, attraverso le missioni e la creazione di storie. Grid si stava interrogando sulla sua forza. Voleva confrontarsi con le leggende della generazione passata che, fino a poco tempo prima, considerava un ‘muro insormontabile’.
 
“Braham?” Grid rimase perplesso quando Braham non rispose. Anzi, Grid pensò che Braham avrebbe riso subito.
 
Inaspettatamente, Braham rispose dopo averci pensato seriamente: “Ogni leggenda ha un campo di esperienza diverso, quindi sarebbe irragionevole paragonarti a tutte le leggende della generazione passata. Tuttavia, rispetto a Pagma, non ti manca molto.”
 
“…?!”
 
Grid era sorpreso. Era al livello 407 dopo aver sconfitto gli yangban nella battaglia di Kars. Era sicuramente il migliore tra i giocatori, ma era almeno di 200 livelli inferiore rispetto alle leggende della generazione passata. Eppure, Braham stimava che la forza di Grid fosse simile a quella di Pagma. Dato che Grid stava seguendo le sue orme, trovò la risposta inaspettata.
 
Grid rimase sbalordito e Braham rispose in modo sarcastico: “Hai dimenticato che leggende e trascendenti sono diversi?”
 
“…!”
 
“Sei una leggenda, ma hai anche raggiunto la trascendenza e sei persino diventato oggetto di fede. Le tue capacità fisiche e tecniche sono ancora in fase di sviluppo, ma nonostante ciò non sei male rispetto a Pagma quando era all’apice. È merito sia delle tue abilità di fabbro che di spadaccino.”
 
“… Questo vale solo quando attivo il mio potenziale?”
 
Questo era prima che l’abilità Divinità venisse potenziata. Grid voleva usare Creazione Abilità per creare un’abilità che potesse eliminare o ridurre il tempo di ricarica delle abilità. Pensava che se avesse creato un’abilità molto più potente di quelle che possedeva al momento, ci sarebbero stati effetti collaterali come Fallimento. Tuttavia, Divinità fu potenziata e la situazione cambiò. Il giudizio di Grid fu offuscato dalle circostanze disastrose e tentò di creare la danza delle cinque spade fuse per evitare la crisi immediata.
 
Naturalmente, i risultati furono completamente diversi. Potenziale Attivo: la potenza di questa abilità, creata con i consigli del sistema, fu esplosiva.
 
[Potenziale Attivo]
 
[Ti permette di usare un’abilità di un livello superiore a quelle che possiedi attualmente.
 
Non si applica alle abilità che hanno già raggiunto il massimo.
 
Tempo di Ricarica: 12 ore.
 
Consumo di Risorse: 10.000 punti mana. 20.000 punti salute. Metà della resistenza attuale.
 
* Si verificheranno penalità estreme dopo aver usato questa abilità.]
 
Un’abilità che forzava l’attivazione di un albero delle abilità ancora da sbloccare: i giocatori normali con un albero delle abilità di livello normale o raro avrebbero potuto considerare deludente un’abilità quasi leggendaria. Tuttavia, era ovviamente un’abilità leggendaria per Grid. Grazie a Potenziale Attivo, Grid poteva usare la Danza delle Cinque Spade Fuse, che era di un livello superiore alla Danza delle Quattro Spade Fuse. Poteva anche usare Arte della Spada delle 300.000 Armate, che era di un livello superiore ad Arte della Spada delle 200.000 Armate.
 
L’unico inconveniente era la difficoltà di gestione. Il dolore che si provava subito dopo l’uso della Danza delle Cinque Spade Fuse era insopportabile, persino per Grid, che era già abituato a soffrire. Avrebbe potuto piangere se Yura non fosse stata lì.
 
Grid stimò che la sua vita non sarebbe stata al sicuro nel momento in cui avesse usato Arte della Spada delle 300.000 Armate. Ciò significava che in seguito non sarebbe stato in grado di combattere. Il problema era che le penalità erano proporzionali alla potenza. Potenziale Attivo era ora la vera tecnica finale di Grid. Se avesse consumato la vera energia dell’origine come nella battaglia precedente, sarebbe stata un’abilità letale incomparabile.
 
Braham aggrottò la fronte. “Hai un’altissima opinione di Pagma. Lo stai sopravvalutando.”
 
Il suo umore era pessimo. Sembrava invidioso mentre aggiungeva: “Il Pagma a cui ti ho paragonato è quello che ha raggiunto i suoi limiti. Non mi riferisco a Pagma dopo che ha firmato il contratto con Baal.”
 
“…”
 
“Pagma era spazzatura in confronto a me quando era solo un grande spadaccino e fabbro. Con le tue abilità attuali puoi tenergli testa.”
 
Pagma era così debole prima di firmare il contratto con Baal? Grid era sconcertato. Era sorprendente che Pagma, ritenuto il miglior spadaccino a parte Muller, venisse considerato così debole.
 
“No, era spazzatura in confronto a me.”
 
“…?”
 
“Pagma era naturalmente il più forte tra gli umani. Significa che sei abbastanza forte da raggiungere un livello simile al suo. Non devi esagerare cercando di raggiungere il tuo potenziale.”
 
“Ah…” Pagma non era debole, era Grid ad essere solo forte. Grid lo riconobbe chiaramente e strinse i pugni. Se non l’avesse fatto, le sue dita avrebbero tremato.
 
“Tempo. Tutto ciò che ti serve è il tempo. In futuro, sicuramente…” Braham chiuse la bocca.
 
Proprio in quel momento, Grid notò un cambiamento…
 
La numerosa comunità dei ratti velenosi che aveva già eliminato molto tempo prima… provò una sensazione spiacevole non appena entrò nella piccola gola che si trovava appena prima della comunità.
 
“C’è un cattivo odore persistente.”
 
Braham fece un sorriso assurdo e stava per fare un passo avanti quando Grid lo trattenne. “Me ne occupo io.”
 
“Non pensi che farei prima se uscissi?”
 
“Devo aumentare la mia esperienza.”
 
“… Fai quello che vuoi.”
 
Nell’istante in cui Braham diede il permesso, Grid usò Velocità Fulminante. L’effetto passivo di Incarnazione del Fulmine si attivò non appena entrò in stato di volo. Grid soppresse il calo di resistenza e ridusse del 20% il consumo di risorse delle abilità. Poi diede il via all’attacco a piena potenza: “Ondata.”
 
Al centro del canyon, il gruppo nascosto dietro un pino in pendenza non riuscì a resistere al bombardamento di Grid e cadde a terra. Precipitarono da un’altezza di 15 metri. Per quanto si fossero allenati, una gamba doveva essere rotta. Le persone normali non sarebbero mai state bene. Eppure, saltarono su come conigli e uno di loro si precipitò verso Grid.
 
‘Un jiangshi del sangue?’
 
In realtà, sapeva fin dall’inizio che quelli nascosti erano jiangshi per via dell’odore. Tuttavia, si rivelò essere un raro jiangshi del sangue? La Spada dell’Illuminazione colpì il collo del jiangshi del sangue. Tuttavia, il suo collo era duro come l'acciaio e non si tagliava facilmente.
 
Il rinculo causato dalla collisione fece sì che Grid non riuscisse a sfruttare un secondo attacco e precipitò. Poi calciò il jiangshi verso l’alto e attaccò di nuovo prima di usare Localizzazione del Potere Magico. Era dovuto alla convinzione che il jiangshi del sangue avesse un maestro. Come previsto…
 
‘Ecco.’ Il movimento fu catturato in cima alla gola a sinistra. C’erano 10 jiangshi, ma era estremamente improbabile che fossero tutti jiangshi del sangue. Aveva sentito dire che la ricetta del jiangshi del sangue era difficile da produrre in serie perché era estremamente complessa, a differenza del jiangshi d’acciaio e di quello velenoso. Eppure, Grid era in grado di sfondare anche se fossero tutti jiangshi del sangue.
 
‘Devo occuparmi dello sciamano.’
 
Grid acquistò slancio dopo aver colpito il volto di un altro jiangshi del sangue e si precipitò in direzione del gruppo. Lo scenario che entrò nel suo campo visivo cambiò rapidamente, come quello fuori dal finestrino di un treno. Grid riuscì a raggiungere la sua destinazione in un istante.
 
Grid lo vide: c’era un uomo con la pelle nera e dura come il ferro, capelli di un bianco particolarmente abbagliante e fiamme intorno a entrambe le mani. ‘Un cavallo nero jiangshi!’
 
Grid si stava affrettando a mettersi sulla difensiva quando vide il nome del jiangshi dai capelli bianchi: Veradin.
 
“…?!”
 
“Ahahahah! Grid! Ho sempre sognato di vendicarmi di te!”
 
In origine, Veradin era un giocatore che aveva scelto il percorso d’élite migliore. Era considerato uno dei migliori talenti della prima generazione di esordienti insieme a Lauel e aveva fondato la sua gilda. In seguito, divenne membro di Immortal sotto lo stendardo di Agnus e fu il primo giocatore ad avere la possibilità di diventare uno yangban.
 
Poi, tutto andò perduto dopo che divenne ostile a Grid. Il prezzo da pagare per aver spinto Khan alla morte fu altissimo. Dopo una serie di morti a Grid e la gilda Overgeared, a Veradin fu esclusa la possibilità di diventare uno yangban. A causa dell’ordine di uccisione diffusosi in Satisfy, fu costretto a rifugiarsi nel Continente Orientale e ricominciare tutto da capo.
 
Tuttavia, aveva subito troppe morti e aveva perso i suoi livelli e oggetti. Era indebolito e il Continente Orientale non era facile. Veradin era stato spinto sull’orlo di un dirupo quando il malvagio taoista gli aveva teso la mano. Aveva usato la magia di base, considerata inutile durante il suo periodo da negromante, ma ora conteneva un grande potere.
 
La premessa di base era che diventasse 10 volte più potente dopo aver cambiato la sua razza in ‘cavallo nero jiangshi’. Esatto: Veradin riapparve dopo molto tempo e non era più umano.
 
“Assapora il dolore che ho provato, Grid!” Gli occhi di Veradin brillavano di rosso mentre urlava in modo terribile. La sua magia e le decine di jiangshi del sangue che evocava costantemente colpirono Grid. Veradin era certo della vittoria. Certo, conosceva le epopee di Grid, ma credeva che il suo sacrificio, che lo aveva portato a rinunciare all’essere umano per diventare un mostro, fosse ben oltre le epopee di Grid.
 
Alto rischio e alto rendimento erano le regole di Satisfy. Non conosceva tutti i sacrifici e il dolore che Grid aveva sopportato. Non aveva misurato adeguatamente il peso delle epopee di Grid.
 
Tempesta del Dio del Fuoco apparve attorno a Grid. Le fiamme divine inflissero un dolore intenso alle decine di jiangshi del sangue e Grid si mosse oltre, verso Veradin, che li guidava.
 
“La combinazione del dolore che hai provato con quello che proverai in futuro è niente in confronto al dolore che ho provato io.”
 
La Spada dell’Illuminazione trafisse la schiena di Veradin mentre cercava di sfuggire alle fiamme che gli scioglievano il sangue e la carne. Persino Veradin, che era molto più forte di quando era umano, non era all’altezza di Grid.
 
“Dopotutto, ho resuscitato un antico dio…”
 
Grid usò Localizzazione del Potere Magico. Nel frattempo, l’unico taoista ‘vivo’ tra i jiangshi, incluso Veradin, osservava Grid con interesse.


