---
title: Capitolo 1188
pubDate: 2025-06-24T06:40:58.412Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Esistevano vari tipi di ghette. C’erano quelle semplici che avvolgevano i polpacci o quelle che coprivano bacino, cosce e polpacci. Naturalmente, più ciascun lato era protetto, maggiore era la difesa, ma minore era l’agilità. Richiedevano anche elevata forza e resistenza per essere indossate. Se il materiale utilizzato era metallo e non cuoio, la penalità era così grave che chi le indossava doveva essere pronto a essere rallentato in ogni momento.
 
Il motivo era che non era facile sopportare il peso sulla parte inferiore del corpo. Ecco perché la maggior parte dei giocatori, tranne che per alcune professioni, preferiva indossare ghette corte. Anche le Ghette di Grid Prodotte in Serie e distribuite all’Esercito di Overgeared erano corte. Naturalmente, questo non aveva nulla a che fare con Grid.
 
Ttang! Ttang! Ttang!
 
Avidità fu temperata sull’incudine. Martellò contro l’Avidità mescolata al Respiro della Tigre Bianca e per prima cosa realizzò diverse cerniere. Intendeva creare più articolazioni unite in modo che, anche se indossate sulle gambe, non interferissero con i movimenti.
 
“Questo è ridicolo…” si meravigliò la Tigre Blu mentre mordeva uno dei pezzi di metallo nero-oro ammucchiati accanto a Grid. “Come fai a lavorare facilmente questi metalli?”
 
“Aheung? Com’è possibile che…”
 
Una tigre sdentata inclinò la testa come se non riuscisse a capire la risposta della Tigre Blu e si fece avanti senza paura. Afferrò un pezzo di metallo e lo morse prima che la Tigre Blu potesse fermarla. La pelliccia gialla si sollevò e il disegno tremò. La tigre tremò come se fosse stata colpita dalla corrente elettrica. La dentiera rotta cadde a terra.
 
Le tigri assistettero a quanto accaduto e rimasero sbalordite.
 
“A-aheung! C-cosa?”
 
“Cos’è successo?”
 
Grazie al sacrificio delle loro compagne, le tigri impararono quanto fosse dura Avidità e i loro occhi si spalancarono. Era assurdo. Avidità cambiava forma ogni volta che Grid martellava. Sembrava morbida come una torta di riso, quindi l’avevano ingoiata. Non si aspettavano che fosse così dura.


Tosun schioccò la lingua come se fossero patetiche. “Stupide tigri. Avreste dovuto notarlo da quando ha trasformato l’albero di fosforo bianco in legna da ardere.”
 
Persino le creature sacre sussultarono di fronte alla ferocia dell’albero di fosforo bianco. L’albero di fosforo bianco non si tagliava facilmente e sarebbe esploso non appena lo si toccava. Eppure, Grid usò il legno di fosforo bianco come legna da ardere per accendere la fornace e prese il controllo completo delle fiamme grezze.
 
“La vera essenza del Dio della Virtù non è solo la forza armata.”
 
Era chiaro che anche la sua abilità era degna di un dio. Tosun aveva vissuto per molti anni e aveva interagito con un gran numero di persone. Grid era di gran lunga superiore ai migliori fabbri che avesse mai visto. La sua analisi era che persino il fabbro che aveva creato gli oggetti in cui erano sigillati le Quattro Divinità non sarebbe stato in grado di raggiungere le abilità di Grid.
 
‘Mi ero chiesto cosa fossero i numerosi assetti da battaglia che cadevano a dirotto come pioggia. In realtà, erano le armi da combattimento create dal Dio della Virtù.’
 
L’assetto da battaglia che aveva creato sarebbe stato uno dei fattori scatenanti della sua fede…
 
Tosun scoprì una nuova verità e si concentrò.
 
Grid temprò Avidità e tirò fuori un fagotto di cuoio. Era cuoio strappato e sembrava di pessima qualità, come se qualcuno avesse staccato la pelle di una bestia morta con gravi ferite.
 
La Tigre Blu aggrottò la fronte. “È cuoio schifoso.”
 
Dato che si diceva che le tigri lasciassero la loro pelle dopo la morte, la Tigre Blu era molto orgogliosa della sua pelle. La qualità della pelle che Grid tirò fuori era senza dubbio la peggiore.
 
“La userai?”
 
“Sì. Metterò pelle o stoffa all’interno per renderla più confortevole e assorbire gli urti dall’esterno.”
 
Grid annuì e la Tigre Blu ringhiò. “Mettila via. Preferirei togliermi la pelle.”
 
Una tigre lascia la propria pelle dopo la morte. In altre parole, togliersi la pelle significava morire. Tuttavia, la Tigre Blu era una creatura sacra. Anche se le avessero strappato la pelle, non sarebbe morta e si sarebbe ripresa. Certo, avrebbe provato così tanto dolore che forse sarebbe stato meglio morire, ma poteva sopportarlo per Grid.
 
“Ora! Toglimi la pelle! Kuheong!” urlò la Tigre Blu con determinazione. Era disposta a fare sacrifici per il benefattore che aveva resuscitato la fenice rossa, liberato i Dodici Segni dello Zodiaco e portato il ‘futuro’.
 
“Oh? Grazie.”
 
Grid non rifiutò. Non c’era motivo di rifiutare quando una creatura sacra stava offrendo la sua pelle.
 
‘Potrebbe essere migliore della Pelle di Berith.’
 
No, sarebbe stata meglio. Le creature sacre erano dei veri e propri semidei. Persino il 22° grande demone che terrorizzava l’umanità era inferiore a una creatura sacra. Grid posò la pelle di Berith che teneva in mano, estrasse un pugnale e si avvicinò alla Tigre Blu. Fu in quel momento che notò che la Tigre Blu tremava come un pioppo tremulo. Si rese conto che le altre tigri erano pallide e guardavano la Tigre Blu come se fosse pazza.
 
‘Folle’. Grid pensò che sarebbe stato facile scuoiare un animale, ma a quanto pare non era così. Aveva quasi commesso un atto crudele, strappando la pelle a un animale ancora vivo.
 
Grid sospirò e ripose il pugnale. "Smettila con queste assurdità. Hai anche sbagliato una cosa: questa pelle è migliore di quanto sembri.”
 
La pelle del 22° Grande Demone Berith: le parti danneggiate potevano essere in parte ripristinate con la concia.
 
Ttang!
 
Grid rimosse Avidità che era stata completata a forma di ghette e posò la pelle di Berith sull’incudine mentre iniziava a conciarla. Le parti strappate e perforate erano appiattite e perfettamente riempite, una cosa che poteva essere fatta grazie all’abilità del fabbro che era cresciuta grazie a Potenziale Attivo, alla destrezza che aveva sviluppato e alle sue epopee.
 
“Ugh…”
 
I Dodici Segni dello Zodiaco e gli spiriti erano stupiti dall’abilità di Grid nel riempire la pelle quando si tapparono contemporaneamente il naso: c’era una puzza terribile. L’energia demoniaca che si levava dalla pelle faceva sentire i Dodici Segni dello Zodiaco e gli spiriti a disagio.
 
La regina dei ratti, Kyeongja, non riuscì a trattenere il suo disgusto. “Grid, dovresti stare alla larga da quella cosa. È disgustosa.”
 
“Ehm…”
 
Grid si rese conto ancora una volta dell’ostilità delle creature sacre verso i grandi demoni. In realtà, non provava alcuna avversione per l’energia demoniaca. Avendo usato Oscuramento e Runa delle Tenebre per molto tempo, aveva familiarità con l’energia demoniaca.
 
‘Tuttavia, in generale, è naturale essere riluttanti verso l’energia demoniaca.’
 
L’energia demoniaca era un simbolo dei grandi demoni e gli dèi erano solitamente ostili a questi ultimi. Poiché le creature sacre e i Dodici Segni dello Zodiaco erano nati dai desideri dell’umanità ed esistevano solo per l’umanità, si sarebbero sentiti ancora più riluttanti nei confronti dei grandi demoni. I grandi demoni erano il più peggior nemico dell’umanità.
 
“Beh, non preoccuparti.”
 
Queste furono le ultime parole di Grid.
 
Ttang! Ttang! Ttang!
 
Non importava cosa dicessero i membri dei Dodici Segni dello Zodiaco, Grid non parlava più. Da quando la pelle conciata fu inserita nelle ghette, era entrato in uno stato di illuminazione. Le fiamme si levavano dal martello di Grid: erano il Fuoco della Forza di Volontà, generato dal titolo Duca del Fuoco.
 
[Fuoco della Forza di Volontà ha raddoppiato la tua velocità di lavoro.]
 
[L’effetto di Fuoco della Forza di Volontà aggiungerà l’effetto Respiro di Fuoco all’oggetto prodotto.]
 
[Respiro del Duca del Fuoco]
 
[* Aumento del 20% dei danni da fuoco.
 
* Aumento del 50% della resistenza al fuoco.
 
La statistica Forza di Volontà aumenterà del 5%.]
 
Più le fiamme attorno al martello di Grid bruciavano, più le ghette diventavano rosse. Si indurivano continuamente.
 
“Ecco fatto.” Braham, che era rimasto in silenzio per tutto il tempo, sorrise leggermente.
 
Una luca bianca, calda e brillante avvolse l’intera comunità dei ratti velenosi. Tutti gli spiriti, tranne Braham e i membri dei Dodici Segni dello Zodiaco, non riuscirono a sopportare la luce intensa e chiusero gli occhi.
 
[La produzione delle ‘Ghette della Tigre Bianca che sostengono il Cielo e la Terra’ è avvenuta con successo.]
 
[Viene prodotto un oggetto di livello mitico, che aumenta permanentemente tutte le statistiche di 30 punti!]
 
[Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio è un’abilità ad attivazione temporanea. Il numero di volte in cui viene creato un oggetto di livello mitico non si accumulerà.]
 
[L’energia della tigre bianca è cresciuta e ha benedetto la Tigre Blu. Tigre Blu, discendente della tigre bianca, è più forte che mai.]
 
[Ghette della Tigre Bianca che sostengono il Cielo e la Terra]
 
[Valutazione: Mito
 
Oggetto del Set (Set della Tigre Bianca)
 
Resistenza: infinita Difesa: 1200
 
* Resistenza all’attributo Terra +60%
 
* Resistenza all’attributo Oscurità +40%
 
* Difesa aggiuntiva del 30% quando si viene colpiti alla parte inferiore del corpo.
 
* C’è un’alta probabilità di ignorare il danno quando la parte inferiore del corpo viene attaccata.
 
*C’è un’alta probabilità di rilasciare ‘Spina’ quando la parte inferiore del corpo viene attaccata. Le spine di pietra affilate rifletteranno il 50% del danno ricevuto e ridurranno l’effetto di recupero.
 
* Viene generata l’abilità ‘Atteggiamento della Tigre Bianca’.
 
* Viene generata l’abilità ‘Grido della Tigre Bianca’.


* Viene generata l’abilità ‘Ululato!’.
 
* Viene generata l’abilità passiva ‘Incarnazione della Terra’.
 
* La difesa aumenterà del 10% nei canyon.
 
* La potenza delle abilità ad ampio raggio aumenterà del 20% nei canyon.
 
* Riduce la difesa e la resistenza magica del bersaglio del 10% quando incontra grandi demoni di livello inferiore a 22.
 
* Se subisce danni tali da distruggerlo, la sua resistenza viene fissata al minimo per 5 secondi. Al termine di questo effetto, si verifica un recupero della resistenza del 10% (tempo di ricarica di 24h).
 
★ Viene generata l’abilità ‘Roccia’.
 
★ Viene generata l’abilità ‘Dio della Terra’.
 
Ghette realizzate da Grid, un fabbro paragonabile a un dio.
 
Sono ghette che coprono il bacino fino alle ginocchia, ma non hanno alcun effetto sui movimenti grazie alla tecnica di alto livello, ai materiali utilizzati e alla morbida elasticità di Avidità.
 
Rivestiti con ‘Pelle di Berith Potenziata’, hanno un’elevata difesa e resistenza all’attributo Oscurità.
 
Il Respiro della Tigre Bianca Rafforzato potenzia ulteriormente le proprietà di indurimento di Pelle di Berith. Nel processo di assorbimento completo da parte di Avidità, alcune delle abilità della tigre bianca sono state inavvertitamente implementate.
 
Il Respiro della Tigre Bianca Rafforzato garantisce a chi lo indossa una protezione mitica.
 
Contiene le epopee di Grid.
 
★ Una volta equipaggiati tre oggetti del set, difesa e salute aumenteranno del 10%.
 
Condizioni d’uso: Grid.
 
Peso: 600]
 
[Atteggiamento della Tigre Bianca Lv.1]
 
[Acquisisci l’atteggiamento della tigre bianca.
 
Potenza d’attacco e movimenti ridotti dell’80% e difesa aumentata del 198%.
 
Costo di Mana dell’abilità: 17 al secondo.
 
Tempo di Ricarica dell’abilità: 30 minuti.
 
* Le abilità associate agli oggetti di livello mitologico possono essere potenziate.
 
[Grido della Tigre Bianca Lv.1]
 
[Genera un terremoto con un raggio di 5 metri.
 
Tutti gli oggetti nel raggio d’azione subiscono lo stato ‘perdita di equilibrio’ e una riduzione del 13% di difesa, evasione e precisione. Se il bersaglio sta usando un incantesimo o un’abilità, il lancio viene annullato forzatamente.
 
Consumo di Mana: 1500 punti
 
Tempo di Ricarica dell’abilità: 10 minuti.
 
* Le abilità associate agli oggetti di livello mitologico possono essere potenziate.]
 
[Ululato! Lv.1]
 
[Evoca l’immagine di una tigre bianca ululante.
 
Tutti i nemici nel raggio d’azione dell’ululato della tigre bianca si irrigidiranno per minimo un secondo e fino a un massimo di sette, mentre la difesa degli alleati aumenterà del 10%.
 
Consumo di Mana: 2000 punti
 
Tempo di Ricarica dell’abilità: 12h.
 
* Le abilità associate agli oggetti di livello mitico possono essere potenziate.]
 
[Roccia Lv.1]
 
[Rendi il tuo corpo solido come una roccia.
 
Rilascia qualsiasi stato anomalo che stai sperimentando.
 
Immunità a tutti i danni per due secondi. Tuttavia, tutte le velocità sono ridotte del 50%.
 
Se usato in combinazione con Atteggiamento della Tigre Bianca, sarai immune a tutti i danni per quattro secondi. Tuttavia, tutte le velocità sono ridotte del 70% e non potrai muoverti.
 
Costo di Mana: 1000 punti al secondo.
 
Tempo di Ricarica dell’abilità: 1h.
 
* Le abilità associate agli oggetti di livello mitologico possono essere potenziate.]
 
[Dio della Terra]
 
[Un’abilità passiva condizionale.
 
Assimila il respiro della tigre bianca.
 
Mentre cammini a terra, c’è una probabilità bassissima di ottenerne il controllo.
 
Puoi cambiare la forma del terreno consumando 2000 punti mana. Il terreno modificato verrà mantenuto per 30 secondi.
 
Puoi consumare 3000 punti mana per trasformare in pietra un bersaglio entro un raggio di 10 metri. Il bersaglio che diventa pietra non potrà fare nulla e sarà immune a tutti i danni.
 
Attiva l’abilità ‘Rilascio del Pilastro’ quando attacchi. Il gigantesco pilastro di pietra ha un effetto esplosivo fino a 5 metri. Il danno applicato è pari al 50% del potere d’attacco dell’arma.
 
* Se muori mentre sei nello stato Dio della Terra, si scatenerà l’ira della tigre bianca.
 
* Le abilità associate agli oggetti di livello mitologico possono essere potenziate.]
 
“Wow…” I membri dei Dodici Segni dello Zodiaco chiusero la bocca. Dal punto di vista di chi aveva vissuto per centinaia o migliaia di anni, le ghette di Grid erano straordinarie. Il bordo dorato e il minerale bianco che decorava la lamiera nera…
 
A causa dell’energia della tigre bianca, a prima vista si poteva chiaramente dire che vantava una prestazione straordinaria.
 
“Sigh…” Grid stava recuperando fiato. Confermò che mancavano ancora nove ore al termine del tempo di ricarica dell’abilità Potenziale Attivo. Grid si rivolse ai membri senza parole dei Dodici Segni dello Zodiaco: “La prossima volta farò i vostri oggetti. Per prima cosa, creerò una nuova lancia, una corona e un mantello per Kyeongja.”
 
“…!”
 
I Dodici Segni dello Zodiaco erano paragonabili agli yangban solo per forza fisica. Trascuravano gli strumenti come gli animali. Infatti, a parte Kyeongja, la Tigre Blu e Tosun coprivano solo le parti importanti con una singola foglia. I volti dei Dodici Segni dello Zodiaco diventarono blu. Si resero conto dell’importanza degli oggetti guardando le ghette realizzate da Grid.


