---
title: Capitolo 1194
pubDate: 2025-07-10T15:01:18.490Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Terzo giorno della Competizione Nazionale.
 
Gli Stati Uniti avvertirono l’assenza di Lauel. Nell’evento Assedio furono devastati dalle strategie del drago cinese Hao. Disordini, palle di fuoco, imboscate, incursioni improvvise, ecc. Le operazioni di Hao si combinarono in modo impeccabile, costringendo gli Stati Uniti sulla difensiva.
 
“……”
 
Kraugel, che era rimasto isolato dalle forze nemiche ed era riuscito a malapena a tornare al campo base da solo, si fermò sul posto. Il loro castello, dove avrebbe dovuto esserci la bandiera a stelle e strisce, si era trasformato nel covo nemico. La bandiera rossa a cinque stelle sventolava come stesse prendendo in giro Kraugel.
 
“Sopravvivere a quella trappola… ti rispetto davvero.” Hao si ergeva sopra le mura tra gli arcieri e consigliò Kraugel. “Tuttavia, ormai è troppo tardi. Dimentica la resistenza inutile e arrenditi obbedientemente.”
 
C’erano solo due persone che Hao riconosceva come superiori a lui: Grid e Kraugel. In particolare, invidiava Kraugel da tempo e lo seguiva da molti anni. Naturalmente, questo non significava che fosse un subordinato. Kraugel non aveva intenzione di creare una fazione, né pensava che Hao fosse inferiore a lui.
 
“Kraugel, prendi una decisione.”
 
Quando Kraugel si rifiutò di abbandonare la spada, Hao lo consigliò di nuovo. Tutti i giocatori cinesi, lui compreso, indossavano un’armatura spinata. Era un'armatura con un’opzione per spezzare la spada. Hao era rimasto davvero colpito dalla Spaccaspade di Grid che aveva sconfitto Kraugel l’anno scorso.
 
“Sono passati tre minuti da quando la nostra bandiera è stata issata. Vi restano solo due minuti.”
 
I giocatori cinesi iniziarono a gridare. Erano pieni di entusiasmo. C’erano 30 persone a occupare il castello, mentre Kraugel era solo. Un vantaggio schiacciante per la Cina, che doveva resistere solo per due minuti. I partecipanti cinesi calcolarono che non ci sarebbe mai stata una possibilità e nessuno al mondo glielo negava.
 
Commentatori e spettatori, indipendentemente dalla nazionalità, credevano che fosse la vittoria la Cina. Solo una persona era diversa. Tutti tranne Kraugel.
 
“Ugh?”
 
La spada lanciata da Kraugel volò oltre il muro e i giocatori cinesi spaventati si ritirarono a destra e a sinistra. La spada fu infilata in un varco tra i giocatori cinesi solo per cambiare improvvisamente posizione con Kraugel che si trovava sotto le mura.
 
“…?!”
 
I giocatori cinesi erano agitati perché avevano permesso a Kraugel di invadere e non riuscivano a sfruttare il loro vantaggio numerico. Tuttavia, ripresero presto i sensi e riversarono le loro abilità su Kraugel. A questo punto, la ‘lancia’ di Kraugel roteò. La delicata lancia fluì come acqua e colpì l’armatura spinata dei giocatori cinesi senza danneggiarsi.
 
“Cough…!”
 
I giocatori cinesi non riuscirono a resistere all’urto e volarono in aria. Kraugel estrasse una nuova spada e la scagliò. Il bersaglio era un’alta guglia a 500 metri di distanza. Era il punto in cui era stata infilata la bandiera rossa a cinque stelle.
 
“Fermatelo!”
 
I giocatori cinesi appena atterrati lanciarono le loro armi il più velocemente possibile. Cercarono di non lasciare spazio a Kraugel, ma in un battito di ciglia fu più veloce di loro. Quando atterrarono, Kraugel aveva già lanciato la nuova arma. Quando lanciarono le loro armi, Kraugel si era già scambiato di posizione con la spada.
 
La nuova posizione di Kraugel era di fronte alla guglia. La bandiera rossa a cinque stelle sventolante era proprio di fronte a lui. Kraugel stava allungando la mano verso la bandiera rossa quando una forza possente lo colpì la schiena. Era un Respiro lanciato da Hao, che aveva spiegato le sue ali di drago ed era volato verso la guglia dal momento in cui Kraugel era salito sulle mura.
 
“Dovete arrendervi come fece Lady Mi con Zhao Yun!” [1]
 
C’erano dei limiti all’essere soli. Hao avrebbe sfruttato questa opportunità per far capire a Kraugel…
 
Hao urlò con senso del dovere e Kraugel non rispose all’attacco, perché l’attacco a sorpresa è arrivato mentre si stava chinando e stava allungando le mani per prendere la bandiera. Il tempismo dell’attacco a sorpresa di Hao è stato perfetto. Se avesse sbloccato la statistica Forza di volontà, Hao sarebbe stato il primo avversario contro cui Kraugel avrebbe perso dai tempi di Grid.
 
“…!”
 
La lancia di Hao si fermò un attimo prima di trafiggere la schiena di Kraugel. Un’energia della spada invisibile stava tagliando Hao. I ‘tagli’ erano una forza di volontà intangibile creati dalla Volontà Informe di un Santo della Spada. In termini di affilatura, erano molto più intimidatori della Volontà Informe di Grid.
 
“Kuek…! Kuaaaaak!”
 
Le scaglie di drago su un lato delle ali di Hao non ressero all’urto mentre venivano tagliate e il sangue schizzava come una fontana. Fu il momento in cui perse la capacità di volare. Nella sua visuale di caduta, si vedeva la schiena di Kraugel mentre sventolava la bandiera rossa. Le stelle e le strisce decoravano di nuovo il castello.
 
“Kraugel!!”
 
Hao non si arrese. Invece di prendersi cura del suo corpo in caduta, lanciò un altro Respiro. L’immortalità di Kraugel sarebbe stata consumata prima ancora di arrivare lì. Hao era determinato a farne una distruzione reciproca. Se fosse riuscito a eliminare Kraugel, i suoi colleghi rimasti avrebbero significato la vittoria della Cina.
 
Esatto. Come i membri di Overgeared, Hao distingueva tra successi e morte. Il raggio di luce gialla emerse dalla bocca di Hao e squarciò il cielo: il Respiro era l’attacco definitivo del semi-draconiano. Non solo consumava la salute dell’utilizzatore, ma presentava anche lo svantaggio critico del tempo di ricarica dell’abilità casuale. I vantaggi erano che la percentuale di colpi e la potenza erano paragonabili a quelle di un’abilità leggendaria. Poteva sembrare banale rispetto al Respiro di un vero drago, ma come minimo infliggeva danni ingenti ai giocatori.
 
Tuttavia, l’avversario attuale era il peggiore, perché un Santo della Spada poteva tagliare il mondo.
 
“…!”
 
Il raggio di luce gialla si era diviso a metà. La spada di Kraugel aveva tagliato il raggio di luce. La sua nuova arte della spada aveva in mente i ‘nemici più forti’ e possedeva il potere di cancellare le abilità.
 
“… Cappello.”
 
Hao rise mentre si schiantava sul suolo freddo. Il suo corpo perse le ali e le scaglie di drago mentre il suo mondo diventava grigio e silenzioso. In piedi sotto la bandiera a stelle e strisce, Kraugel emanava un senso di pressione travolgente, più forte di quando regnava come essere supremo.
 
***
 
“Wow…”
 
All’arrivo a Yangzhou, la capitale di Xing, Grid rimase a bocca aperta. Rimase sbalordito dalle dimensioni di Yangzhou, dove 20 carrozze potevano muoversi fianco a fianco. Non avrebbe mai immaginato che ci sarebbe stata una metropoli più grande di Titan, la capitale dell’impero.
 
“Non c’è nulla di piccolo in questo regno.”
 
Dal cibo agli edifici, era tutto davvero enorme. Persino il seno delle donne era enorme.
 
Tosun diede una gomitata a Grid mentre osservava le donne per strada con indosso il cheongsam. “Dio di Overgeared, Dio di Overgeared. Svegliati. La gente sta guardando.”
 
Sta guardando?
 
‘Sono l’unico a comportarmi come un contadino in mezzo a così tanta gente?’
 
Grid scosse la testa e si guardò intorno per poi sorprendersi, perché le centinaia di migliaia di persone che passavano per strada stavano guardando il gruppo di Grid.
 
‘Ah.’
 
Grid capì il motivo.
 
“Da dove diavolo è saltato fuori un gruppo di bellezze del genere?”
 
Tosun e Kyeongja, così come Tigre Blu, Banguli e gli altri membri dei Dodici Segni dello Zodiaco, stavano accompagnando Grid in forma umana ed erano tutti di una bellezza senza pari.
 
‘Deve essere accattivante.’
 
Grid conosceva l’identità dei Dodici Segni dello Zodiaco e non si lasciava ingannare dal loro aspetto, ma la situazione era diversa per chi non sapeva la verità. Gli uomini sembravano innamorarsi a prima vista dei Dodici Segni dello Zodiaco, mentre le donne avevano avevano espressioni di desiderio.
 
Grid sospirò.
 
‘Si verificherà una situazione ovvia.’
 
Era ovvio. Ora un giovane padrone si sarebbe avvicinato ai Dodici Segni dello Zodiaco. Se le cose non fossero andate bene, avrebbe provocato il servitore delle dame, e naturalmente era Grid.
 
‘Se un uomo comune si trova con queste bellezze, naturalmente viene scambiato per il loro servitore.’
 
Stavolta, la cosa riguardava anche Braham. Quel giorno, aveva un viso insignificante a causa della maschera di pelle. Ciò significava che sarebbe stato trattato proprio come Grid.
 
“Puoi scusarmi un attimo?”
 
Andò come previsto. Qualcuno che era ovviamente un nobile in abiti lussuosi si avvicinò a Grid. Grid osservò e aspettò che questa comparsa di terz’ordine recitasse la sua battuta. Sorprendentemente, il nobile si rivolse a Grid, non ai Dodici Segni dello Zodiaco, e lo fece persino in modo educato.
 
“Sono Qi Jian, primogenito dell’Ufficio Merci Wolong, il gruppo commerciale rappresentativo di Yangzhou. A giudicare dall’abbigliamento, sembri un nobile del Regno di Cho. Posso chiedere il tuo nome?”
 
"Perché volete saperlo?”
 
“Vedo che hai viaggiato con persone così belle in un regno lontano e sembri una persona che conosce il romanticismo, ecco perché voglio avvicinarmi a te. Sto andando a bere qualcosa con i miei amici. Vuoi accompagnarmi?”
 
“…!”
 
Grid era travolto da grandi emozioni. Era considerato un nobile piuttosto che un servitore, oltre ad avere una relazione romantica con delle belle donne. Grid non poté fare a meno di alzare le spalle. Solo di recente aveva acquisito fiducia nel suo aspetto e ora la sua autostima era cresciuta vertiginosamente.
 
In cuor suo, avrebbe voluto stringere la mano a Qi Jian e andare subito a bere. Tuttavia, Grid rifiutò. “La ringrazio per il suggerimento, ma ho del lavoro da fare…”
 
In quel momento, Grid scosse la testa e chiuse la bocca, perché Braham lo stava fissando. Era molto insoddisfatto.
 
“Cosa c’è?” sussurrò Grid e Braham schioccò la lingua.
 
“Vuoi perdere un’occasione d’oro?”
 
“Ah…” Grid ricordò le sfide che lo attendevano. Prima di tutto, doveva raccogliere informazioni. Doveva scoprire l’esatta posizione del Gioiello della Tartaruga Nera e trovare un modo per accedervi. L’uomo di fronte a lui si presentò come il primogenito del gruppo commerciale rappresentativo della città. Non aveva nulla da perdere a conversare con lui. Non doveva preoccuparsi. “… Ok! Beviamo qualcosa!”
 
“Ooh! Sei davvero un uomo dai gusti raffinati!”
 
Dopo che Grid ebbe risposto con vigore, Qi Jian condusse il gruppo di Grid in una grande locanda. Era una locanda costosa, dove un bicchiere di vino costava oro, non argento. Grid fu condotto nella sala più grande e interna, sentendosi leggermente teso. Era naturale che nutrisse grandi aspettative di fronte all’opportunità di assaggiare le prelibatezze di un regno che visitava per la prima volta.
 
“Carne di cuculo e Vino Galattico.”
 
Qi Jian si sedette con il gruppo di Grid e ordinò alcolici e cibo. I nomi sembravano un po’ strani, ma Grid non era deluso né ansioso. Quando vide il negoziante sorridere mentre usciva, gli sembrò che avesse ordinato un pasto molto costoso.
 
‘Il cibo costoso non ha un cattivo sapore. Quanto sarà delizioso il cibo raffinato di questo regno?’
 
In effetti, a Grid piacevano cibi economici e stimolanti come il jjampong, il ramyun, la pancetta, il tonno in scatola e le salsicce. Tuttavia, aveva soggiornato nel palazzo del Regno di Cho negli ultimi giorni e aveva iniziato a interessarsi alla cucina raffinata. Le prelibatezze che aveva mangiato al Palazzo di Cho erano di suo gradimento.
 
Qi Jian chiese con un sorriso: “Ha sentito che il Dio Fenice Rossa è risorto e ha benedetto il sud? Sicuramente le tue condizioni di vita sono migliorate.”
 
“Certo…”
 
Grid stava cercando di rispondere quando avvertì una strana sensazione e chiuse la bocca. Fissò il sorridente Qi Jian.
 
“Come avete saputo della resurrezione della fenice rossa?”
 
La notizia della resurrezione della fenice rossa fu completamente bloccata dal Regno di Hwan. La notizia non era ancora stata diffusa al di fuori del sud. Se Qi Jian fosse stato un normale PNG, sarebbe stato impossibile per lui venire a conoscenza della resurrezione della fenice rossa. Il sorriso di Qi Jian cambiò bruscamente. “Non dovresti sottovalutare la rete di informazioni dei Ladri Cavallereschi.”
 
Scatto!
 
Decine di persone mascherate si riversarono dentro dalla porta e dalle finestre. Nello stesso momento, Qi Jian si alzò dal suo posto e puntò una spada al collo di Grid. I suoi movimenti erano rapidi come un fulmine. Qi Jian affermò freddamente: “Il sud è isolato a causa della barriera eretta dai Cinque Anziani e la gente del Regno di Cho non può lasciare il sud. Se tu fossi stato una persona normale del Regno di Cho, sarebbe stato impossibile venire qui…”
 
Qi Jian si fermò prima di finire di parlare. Il motivo era perché Grid aveva usato Dio della Terra e le persone mascherate, incluso Qi Jian, si erano indurite come la pietra. Anzi, erano diventati di pietra. Grid estrasse lentamente la spada mentre si alzava dal suo posto e la puntò al collo di Qi Jian. Quando l’effetto di Dio della Terra terminò e Qi Jian poté muoversi di nuovo, la situazione si era già ribaltata.
 
“Andiamocene rapidamente da questo noioso sviluppo da patata dolce [2]. Io sono Grid, il Re di Overgeared, che ha sconfitto gli yangban e resuscitato la fenice rossa. Sei dalla mia parte o sei un nemico?”
 
“Certo che sono dalla tua parte!” rispose immediatamente Qi Jian.
 
Rimase sbalordito dalla presenza di Grid che aveva trasformato lui e i suoi compagni in pietra.
 
[1] Nel Romanzo dei Tre Regni, Lady Mi sacrificò la sua vita per garantire che Zhao Yun e il piccolo Liu Shan fossero al sicuro dai loro inseguitori
 
[2] Slang usato per descrivere una situazione frustrante


