---
title: Capitolo 1205
pubDate: 2025-08-20T14:14:05.665Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[La quinta pagina dell’epopea è stata completata.]
 
[Il tuo stato è salito al livello successivo con il completamento dell’epopea.]
 
[Hai verificato i tuoi difetti in base all’aumento di stato.]
 
[Hai identificato che possiedi abilità usate meno frequentemente.]
 
[Riconosci la necessità di combinare le abilità usate meno frequentemente in un’unica abilità.]
 
[Sistema di ‘Sintesi delle Abilità’ attivato.]
 
[La tua statistica Divinità è aumentata di 1.]
 
‘Eh?’
 
Ogni volta che potenziava i suoi sensi trascendenti, Grid otteneva ricompense come lo sviluppo dei sensi e il rafforzamento delle capacità fisiche. Naturalmente pensava che la trascendenza perfetta si riferisse a una persona con sensi e corpo migliori. Ora sembrava un po’ fuorviante.
 
‘La trascendenza definitiva è un’esistenza impeccabile che va oltre il semplice livello?’
 
Grid ricordò lo stato ‘assoluto’ menzionato nel titolo Assassino di Dèi. Per raggiungere lo stato assoluto attraverso un percorso standard, il prerequisito era acquisire la trascendenza superando i propri limiti.
 
‘L’essere assoluto… a giudicare dal nome, sembra ovvio che non dovrebbe avere difetti.’
 
[Sintesi delle Abilità]
 
[Seleziona le abilità che usi meno frequentemente. Queste rinasceranno come una nuova abilità.
 
Numero di usi disponibili: 1/1
 
Il numero di usi disponibili aumenterà ogni tre livelli di trascendenza.]
 
“Uhm.”
 
Riguardo alle sue abilità, era consapevole del problema da molto tempo. Per quanto fossero potenti, spesso non poteva usarle a causa della carenza di risorse, del tempo di ricarica e dei suoi limiti di percezione. Pertanto, provava gioia e al contempo pressione ogni volta che acquisiva una nuova abilità. Temeva che alcune abilità potessero diventare cose inutili che sprecavano solo spazio per le abilità.
 
‘Tuttavia, ora non devo preoccuparmi.’
 
Non poteva usarla alla leggera prima di capire gli effetti di Sintesi delle Abilità. In ogni caso, la notizia di Sintesi delle Abilità era fantastica. Qual era la fine della trascendenza…?
 
Mentre Grid rifletteva, il mondo riacquistò la sua forma originale. Una volta chiuso il cratere sul guscio della tartaruga nera, il veleno cessò e l’oscurità si diradò. Il cielo tornò limpido. Era stato un incubo così lungo, eppure era ancora giorno.
 
“……”
 
Il corpo della tartaruga nera appoggiato alla mano di Grid stava diventando più piccolo. Il ‘vecchio dio’, che aveva schiacciato la città con un corpo più grande di una montagna, divenne più piccolo di Grid e si trasformò in una vera tartaruga. La testa del serpente si stese per il lungo e assunse un aspetto orribile.
 
‘Vecchio dio…’
 
I ranker di alto grado osservavano Grid e la tartaruga nera e i loro cuori tremavano violentemente in un modo che una terza parte non avrebbe mai potuto comprendere. Avendo compreso la situazione attuale attraverso l’epopea di Grid, ricordarono le verità appena apprese.
 
In primo luogo, i miti del Continente Orientale erano per lo più falsi. In secondo luogo, il padrone dei falsi miti erano gli yangban e quello dei veri miti erano le dimenticate Quattro Bestie Propizie. In terzo luogo, il mondo che sarebbe perito, menzionato nella quarta e quinta epopea, si riferiva probabilmente al Continente Orientale e il principale responsabile della distruzione erano gli yangban.
 
‘Non lo sapevamo. Saremmo diventati i cani degli yangban.’
 
‘Anche se avessi saputo la verità, non mi sarei mai sognato di inimicarmi un dio.’
 
‘Eppure, Grid ha combattuto da solo.’
 
Così come tutti gli umani avevano personalità diverse, anche il carattere dei ranker di alto grado lo era. Anche se il Continente Orientale fosse stato distrutto, la maggior parte delle persone non avrebbe provato preoccupazione o compassione. Anche se avessero conosciuto la vera identità degli yangban, molti si sarebbero schierati dalla loro parte a seconda della situazione. All’inizio era così. Tuttavia…
 
“Tutto quello che ho fatto è stato aiutarti a fare la cosa giusta.”
 
Il motivo per cui i ranker di alto grado si sentivano oppressi era dovuto alle parole di Grid. I ranker di alto grado rifletterono sul loro significato.
 
Fare la cosa giusta…
 
In origine, questo era un buon modo per essere trattati come deboli. Fare la cosa giusta, provare sentimenti umani e compiere buone azioni: questi concetti erano stati a lungo considerati obsoleti. La società moderna ridicolizzava coloro che si sacrificavano per gli altri senza ottenere nulla.


Lo stesso valeva per i ranker di alto grado. Naturalmente c’erano delle eccezioni, ma la maggior parte riusciva a diventare di grado alto perché calcolava accuratamente i profitti e le perdite. Tuttavia, non era giusto subire una perdita almeno una volta nella vita?
 
“Ehi, Grid.”
 
“…?”
 
“Solo una volta.”
 
“Vogliamo aiutarti solo questa volta.”
 
“Cosa?”
 
“Se riceviamo la grazia, dovremmo restituirla. Non è forse così?”
 
“……”
 
Grid rimase sconcertato dall’offerta dei ranker di alto grado e chiuse la bocca per un attimo. Sapeva che le loro qualità erano naturalmente eccellenti, ma non erano ancora sufficienti per gestire gli yangban. Se si fossero lasciati trasportare dall’umore e si fossero uniti a lui, se ne sarebbero sicuramente pentiti.
 
Grid voleva pronunciare parole di ogni tipo, ma alla fine le soffocò. Persone come i ranker di alto grado avevano la testa sulle spalle. Sì, sapevano già che se ne sarebbero pentiti. Ciononostante, lo avrebbero aiutato. Erano appassionati del gioco e sono diventati i migliori, ma avevano anche un lato puro.
 
“… Fate quello che volete.” Il sorridente Grid stava accanto ai ranker di alto grado mentre reprimeva le sue emozioni travolgenti. Si rivolse alla tartaruga nera che lo guardava: “Guidaci dove si trova la tua dolce metà.”
 
Annuì.
 
La tartaruga nera annuì in risposta e camminò davanti a lui.
 
***
 
“Usa sarà contenta.”
 
I passi, che erano leggeri come una piuma e non danneggiavano il ghiaccio sottile mentre camminavano sopra, erano misteriosi.
 
“Una volta che la tartaruga nera si sarà calmata del tutto, potremo controllare da soli la nascita della vita.”
 
Il nome dello yangban che non perse l’equilibrio nonostante si muovesse sul ghiaccio scivoloso era Maru. A differenza degli altri yangban, vestiti in modo ordinato e sobrio, Maru esibì gli addominali sbottonando i vestiti. Maru sorrise a Bondre, che stava raccogliendo mana dopo aver usato Zero Assoluto.
 
“È incredibile che un essere umano possa congelare la tartaruga nera. Devi aver lavorato instancabilmente per ottenere queste capacità.”
 
“G-grazie.”
 
Bondre scosse la testa nervosamente. La persona che gli parlava era un dio. La sua presenza era troppo imponente per essere percepita come un semplice blocco di grafici dotato di intelligenza artificiale. Si trovavano in una posizione in cui i grandi nomi che lo avevano frustrato, come Grid, Faker e Agnus, non avrebbero mai più raggiunto per il resto della loro vita.
 
‘Capisco i sentimenti di chi prova emozioni nei confronti dei PNG…’
 
Negli ultimi anni, il numero di persone con problemi mentali che trattavano i PNG come persone reali era aumentato notevolmente. Nei ricordi di Bondre, questo iniziò ad accadere dopo che la notizia che Grid aveva sposato un PNG divenne argomento di discussione. Bondre trovava difficile comprenderlo. Non riusciva a distinguere tra chi considerava i PNG colleghi, amici o amanti e i bambini di cinque anni che giocavano con le bambole.
 
Tuttavia, oggi la pensava diversamente. Una volta represso dagli yangban, capì i sentimenti di quelle persone con problemi mentali che non riuscivano a distinguere tra realtà e gioco.
 
‘Questo è un gioco… giusto?’
 
Forse il meteorite di cui si vociferava che potesse entrare in collisione con la Terra in un futuro prossimo aveva portato con sé un potere cosmico che avrebbe abbattuto i confini tra realtà e gioco? Era un meteorite apparso in una forma ‘insolita’. Bondre stava pensando alla notizia di come fosse sparito come se fosse una bugia quando sentì il suo mana ricaricarsi.
 
Poi il tempo di ricarica di Zero Assoluto si azzerò. Fu grazie al favore divino. Grazie all’effetto del talismano dello yangban Areum, il tasso di recupero della magia di Bondre era tre volte superiore a prima. Nell’istante in cui il suo mana si ricaricò, ricevette il miracoloso potenziamento ‘reset del tempo di ricarica di tutte le magie’.
 
Gli occhi di Maru, Areum e degli altri yangban erano puntati su Bondre. Bondre si sentiva come un bambino a scuola, ancora una volta oppresso dall’esistenza degli yangban e in grado di lanciare due magie contemporaneamente: Ghiaccio e Zero Assoluto.
 
Bondre fu il quarto giocatore ad accedere al regno del doppio lancio ed era riuscito a creare una scena drammatica in cui l’effetto di Zero Assoluto veniva applicato all’intera gamma di Ghiaccio Congelato. Ecco perché il re del Valhalla, il Dio della Guerra Ares, prediligeva Bondre, che in seguito si unì al suo esercito.
 
Tutto, dall’umidità del marmo alle pozzanghere poco profonde, era del tutto ghiacciato. Persino l’acqua della vasca da bagno era ricoperta da un sottile strato di ghiaccio. Bondre crollò in seguito a una stanchezza incomprensibile, mentre il bellissimo viso di Areum traboccava di vitalità.
 
“È più veloce di quanto pensassi.”
 
Nella vasca da bagno dove era seduta, decine di cadaveri giacevano congelati. Come mummie vecchie di secoli, i corpi avvizziti appartenevano ai taoisti esperti di ghiaccio. Erano stati loro a sopprimere la tartaruga nera, finché Bondre non era arrivato qui…
 
***
 
“Quando inizierà?”
 
Nel canale sotterraneo, freddo a tal punto che avrebbe potuto congelare le ossa...
 
Il Vecchio Demone della Spada guardò il soffitto pieno di ghiaccioli e incitò Hwang Gildong: “Iniziamo. Mi congelerò e morirò prima di fare qualsiasi cosa.”
 
“Hai un aspetto orribile,” disse Hwang Gildong, l’unico a indossare una pelle d’orso, con espressione significativa. "Quattro volte. Usciremo non appena la congeleranno altre quattro volte.”
 
“Perché altre quattro volte?”
 
Il ghiaccio si formava ogni tre minuti. Era una follia resistere per altri 15 minuti in quel posto freddo come l’Antartide.
 
“A quel punto, credo che l’attuale tartaruga nera percepirà la crisi e aprirà gli occhi una volta. Potrà anche essere sigillata nella perla, ma percepirà la crisi dell’estinzione.” Hwang Gildong sorrise mentre infilava furtivamente le mani nella pelle d’orso. “Sfrutteremo il caos del momento per intrufolarci e rubare il Gioiello della Tartaruga Nera.”
 
“……”
 
Più il Vecchio Demone della Spada sapeva, più Hwang Gildong diventava fastidioso. Il Vecchio Demone della Spada lanciò un’occhiata al sentiero che aveva percorso a lungo e fissò Hwang Gildong che aveva monopolizzato la pelle d’orso per tutto il tempo.
 
“A quest’ora, l’esterno sarà completamente devastato.”
 
Prima di infiltrarsi nel canale sotterraneo, il Vecchio Demone della Spada aveva visto i ranker di alto grado radunarsi attorno allo sconosciuto edificio quadrato bianco. Sarebbero stati sfruttati dagli yangban per poi morire poco dopo.
 
‘Mi dispiace, ma non posso aiutare. Cogli l’occasione per renderti conto di quanto siano terrificanti gli yangban e ti consiglio di non mettere mai più piede nel Continente Orientale.”
 
Il Vecchio Demone della Spada stava pregando per i ranker di alto grado quando Hwang Gildong emise un grido di ammirazione. “Oh, stai cercando una via d’uscita in anticipo?”
 
“Stavo solo guardando indietro verso la strada che abbiamo percorso.”
 
“È esattamente la strada opposta da cui siamo venuti.”
 
Nello stesso momento, nella periferia di Chiaotzu…
 
“… È un disastro.”
 
Il ferito Braham si sedette. Usò la magia per recuperare il braccio destro che era stato amputato e tossì sangue mentre fissava la superficie tagliata con espressione accigliata. Era troppo difficile da sigillare con la magia perché la superficie tagliata era un disastro.
 
Sputo.
 
Il problema era che era troppo debole a causa del colpo all’anima che aveva subito due volte. Sentendosi disgustato dalla propria debolezza, Braham sputò sangue mentre intorno a lui c’erano sette dopo di drago blu fatti a pezzi e dispersi.

