---
title: Capitolo 1212
pubDate: 2025-09-03T15:07:27.095Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


I fasci di luce scintillante sembravano alludere a un futuro meraviglioso. Si intrecciarono. Le due tartarughe nere si avvicinarono con la luce come sfondo. Si toccarono la fronte e si guardarono con sguardo gentile.
 
『 Grazie… 』
 
In origine le tartarughe nere erano una cosa sola. Era naturale che la tartaruga nera della morte e quella dell’acqua si unissero di nuovo. Eppure, in qualche modo Grid aveva voglia di piangere. L’ultima cosa detta dalla tartaruga nera della morte era profondamente incisa nel suo cuore: “Ricorda! Non dimenticare che sei l’essere più amato e rispettato al mondo!”
 
『 … Grazie. 』
 
La tartaruga nera della morte si limitò a esprimere di nuovo la sua gratitudine prima di disperdersi. I resti della sua voce calda si sciolsero nel cielo e nella terra, nei fiumi e nei mari, portando benedizioni al mondo.
 
[La Tartaruga Nera delle Quattro Bestie Propizie è riuscita a risorgere completamente!]
 
[La ★Missione Nascosta★ ‘Proteggi la Tartaruga Nera’ è stata completata.]
 
[Guscio della Tartaruga Nera è stato acquisito come ricompensa per il completamento della missione.]
 
[L’affinità con la tartaruga nera ha raggiunto il massimo.]
 
Ancora una volta, la tartaruga nera era bellissima e sacra. Il paesaggio del nord proiettato nei suoi occhi azzurri era pieno di abbondanza. L’enorme guscio che copriva il monte Baekmi come un tetto sembrava simboleggiare un ombrello che avrebbe protetto il nord da ogni tipo di karma negativo.
 
“Vera tartaruga nera, non dimenticare…”
 
Grid alzò lo sguardo verso il cielo lontano e per un attimo si immerse nei suoi sentimenti, ma fu solo per un breve momento.
 
『 Perché mi tratti come se me ne fossi andata quando sono ancora qui? 』
 
La tartaruga nera lo afferrò e i sentimenti di Grid svanirono. Tossì per l’imbarazzo e si chinò a guardare il terreno. I fiori e gli alberi colorati che crescevano fino a riempire la pianura sotto il monte Baekmi lo fecero sentire sopraffatto. L’emozione nel poter apprezzare quel mondo migliore creato dal suo duro lavoro era indescrivibile. Il fatto di aver ricevuto una buona ricompensa era anche uno dei motivi della sua felicità.
 
Grid aprì l’inventario ed estrasse Guscio della Tartaruga Nera. Si aspettava che fosse uno scudo per via del nome, ma si sbagliava. Era un tipo di oggetto inciso sul corpo, proprio come il Marchio dell’Evoluzione creato dal trascendente Sabaek.
 
[Guscio della Tartaruga Nera]
 
[Valutazione: Mito
 
Un segno inciso con la protezione della tartaruga nera, una delle Quattro Bestie Propizie.
 
Si ottengono 300 punti statistica quando è attaccato al corpo.
 
L’utilizzatore è completamente immune al veleno e può respirare sott’acqua.
 
Magia e abilità di attributo acqua subiranno un danno aggiuntivo del 50%.


Magie e abilità di attributo veleno subiranno un danno aggiuntivo del 50%.]
 
È stato rivelato il motivo per cui gli yangban hanno cercato di sviluppare il marchio anche con l’aiuto degli umani.
 
‘Volevano ricrearlo.’
 
Fu una prestazione davvero inarrestabile. Grazie al lavoro di Khan, Valhalla, Grid stava già godendo appieno dell’effetto di Immune ai Diecimila Veleni, ma non provò alcuna delusione. Ottenere 300 punti statistica non era diverso dall’ottenere 30 livelli, ma era sorprendente che venissero aggiunti anche così tanti danni da attributo.
 
‘È anche fantastico poter respirare sott’acqua.’
 
Si poteva tranquillamente affermare che, una volta eliminata la possibilità di annegare, la sua capacità di sopravvivere era aumentata. Sarebbe stato molto più facile agire quando l’acqua era il palcoscenico. Il marchio non occupava nemmeno uno slot oggetto. Era inciso direttamente sul corpo come un tatuaggio ed era sempre lì.
 
A questo punto, potrebbe essere la ricompensa fisica più preziosa che avesse ottenuto nel Continente Orientale. Grid guardò il guscio con felicità quando la sua espressione si incupì: i punti statistica gli ricordavano il concetto di livello.
 
‘Per quanto ci pensi, non ha senso.’
 
Grid ha ucciso 13 yangban in totale a Chiaotzu. Ne ha uccisi tre quasi completamente da solo e il suo contributo alla morte degli 10 è stato notevole. A parte il fatto che Maru si era autodistrutto, Grid aveva previsto che avrebbe guadagnato almeno due livelli. Tuttavia, ne guadagnò solo uno. Ora Grid era al livello 408. Anche la sua barra dell’esperienza era piena solo al 30%.
 
‘Sembra che l’esperienza richiesta raddoppi ogni volta che salgo di livello…’
 
Non era un’esagerazione. Questa era la sua esperienza reale. Era un gioco difficile, ma dopo il livello 403 ci voleva un’eternità.
 
‘In effetti ha senso?’
 
Proprio quando aveva ottenuto Guscio della Tartaruga Nera, Grid aveva acquisito tutti i tipi di frammenti nascosti. Grazie a ciò, aveva superato il suo livello ed era arrivato alla pari con gli yangban e vinto contro di loro. Il giocatore medio era diverso da Grid. Il numero di giocatori che ottenevano tanti frammenti nascosti quanto Grid si poteva contare sulle dita di una mano. Anche se in futuro avessero raggiunto lo stesso livello di Grid, era improbabile che vincessero contro gli yangban.
 
‘Quindi il giocatore medio deve migliorare il proprio livello per raggiungere i PNG.’
 
Il livello massimo di un giocatore era fissato a 400? Era corretto?
 
‘No, è sbagliato. Qualcosa non va.’
 
Anche se gli yangban non fossero stati inclusi perché il loro livello era troppo alto, c’erano molti nemici potenziali come grandi demoni, arcangeli e alcune specie diverse. Ciò significava che, anche se i giocatori non riuscivano a dominare la visione del mondo, avrebbero dovuto crescere fino a raggiungere la posizione centrale.
 
E se il sistema avesse imposto un limite di livello? Avrebbe semplicemente tolto ogni speranza ai giocatori. Innumerevoli persone si sarebbero sentite stanche e avrebbero abbandonato il gioco. II giocatori che si ritrovavano bloccati a un certo livello probabilmente non erano l’immagine che la S.A. Group voleva dare.
 
‘Forse sto dimenticando qualcosa?’
 
C’erano due modi principali per salire di livello: la caccia e le missioni. Certo, si poteva salire di livello attraverso la produzione, ma questo tipo di vantaggio era disponibile solo per gli utenti della classe Produzione. Con l’avanzare del livello, l’effetto diventava meno efficace. La realtà è che la maggior parte dei giocatori, così come Grid, saliva di livello attraverso la caccia e le missioni.
 
In quel momento, Grid si trovò di fronte a dei limiti. Ciò suggeriva solo una cosa.
 
‘Da qui in poi c’è un altro modo per salire di livello, un altro modo per aumentare il mio livello… ’
 
Naturalmente c’era la possibilità che l’elevata esperienza richiesta fosse solo per una certa sezione di livello. Dopo i livelli 409 e 410, l’esperienza richiesta poteva essere nuovamente ridotta. Tuttavia, invece di aspettare quel momento, ha senso tenersi aperte le possibilità.
 
‘… anche Kraugel avrebbe dovuto preoccuparsi di questo.’
 
Grid era di nuovo oppresso dal fatto di essere il supremo. Essendo la persona più avanzata, era una situazione difficile e solitaria perché si trovava ad affrontare difficoltà che altri non avevano ancora sperimentato.
 
‘Aspetta.’
 
Quale sarebbe un altro modo per salire di livello? Grid si ricordò improvvisamente della Torre della Saggezza. A giudicare dal nome, la Torre della Saggezza avrebbe dovuto contenere molte informazioni ed era accessibile solo al Pioniere.
 
‘Devo fare un salto alla Torre della Saggezza.’
 
Ovviamente, aveva bisogno di una pausa prima. Dopo essere arrivato nel Continente Orientale, Grid era mentalmente esausto. Voleva verificare con i propri occhi la sicurezza di Braham e trasmettere la Tecnica del Cuore Impareggiabile a Piaro. Ma soprattutto, voleva vedere Irene, Lord e Mercedes. Voleva condividere una riunione con i suoi colleghi tornati dalla Competizione Nazionale.
 
“A proposito, Vecchio Demone della Spada.”
 
“Hmm?” Il Vecchio Demone della Spada non riusciva a staccare gli occhi dalla tartaruga nera, come se fosse affascinato dal suo aspetto. Poi si rivolse a Grid.
 
Grid non esitò ad arrivare al punto. “Ti prego, entra nella gilda Overgeared.”
 
Purtroppo, la risposta fu quella che si aspettava.
 
“È un grande onore che il supremo mi abbia invitato. Purtroppo, ho già un gruppo.”
 
“È il Regno di Kaya?”
 
“… Quel Hwang Gildong ha detto di nuovo qualcosa.”
 
“Cos’è il Mapae di Kaya?”
 
“Mi dispiace, ma non posso ancora dirtelo. Non è che non mi fidi di te. Fa parte delle regole.”
 
“Capisco.” Grid annuì e tirò fuori una pergamena per tornare nel Continente Occidentale. “Ci rivedremo la prossima volta.”
 
“Sono sicuro che ci rivedremo. Con qualsiasi mezzo. Ti spiegherò cos’è il Mapae [1] in quel momento.”
 
Come previsto, il Vecchio Demone della Spada era un gentiluomo. La strana interpretazione del suo ID era dovuta al fatto che la personalità di Grid era corrotta. Grid salutò il Vecchio Demone della Spada e poi la tartaruga nera.
 
“Abbi cura di te. Sono felice di averti incontrato.”
 
『 G-Grid. 』
 
“Huh?”
 
『 … Spero che verrai a farmi visita di tanto in tanto. 』
 
“Ma certo.”
 
Grid rispose con un sorriso e il suo corpo svanì gradualmente. I volti del Vecchio Demone della Spada e della tartaruga nera erano pieni di rammarico mentre guardavano il posto vuoto lasciato da Grid. In particolare, il Vecchio Demone della Spada si sentì come se una spina gli si fosse conficcata nel collo. Si sentiva a disagio a causa dello stigma che non poteva essere negato.
 
‘Mir… aspetta e vedrai.’
 
Il Vecchio Demone della Spada salutò la tartaruga nera e scese dal monte Baekmi. Si pentì di non poter tornare a Kaya e si diresse verso la capitale di Xing. Poi, dopo mezza giornata, si rese conto che stava andando a Kaya e dovette tornare indietro. Il Vecchio Demone della Spada non aveva ancora raggiunto il livello 380 perché si smarriva spesso e perdeva tempo.
 
***
 
Nella capitale del Regno di Overgeared, Reinhardt…
 
“Huh?”
 
Grid scosse la testa mentre volava nel cielo e sorvolava le mura. il motivo era che, rispetto a prima, il livello medio dei soldati a guardia dei cancelli era di quasi 20 livelli più alto.
 
‘Sono stato via solo poco più di un mese. Sono saliti di livello così velocemente?’
 
Grid controllò nome, livello e affiliazione dei soldati di Overgeared. Stava usando l’autorità di base del re. Oltre ai soldati a guardia dei cancelli, confermò che le guardie che pattugliavano le strade e i soldati che si radunavano e addestravano nell’esercito centrale avevano migliorato il loro livello. Così, Grid si affrettò a raggiungere il palazzo.
 
“Benvenuto.”
 
Grid confermò che persino il livello delle guardie reali era aumentato e interrogò Lauel che era venuto a incontrarlo: “Hai faticato molto mentre non ero qui. A proposito, Lauel, quale metodo hai usato per aumentare così rapidamente il livello dei soldati?”
 
Poi Lauel assunse una strana espressione.
 
“In realtà volevo consultarmi con Vostra Maestà al riguardo. Non hai detto l’ultima volta che la durata vitale del signor Dante era breve?”
 
“L’ho detto.”
 
“Tuttavia, sta diventando sempre più energico.”
 
“…?”
 
“Pochi giorni dopo che Vostra Maestà si era recato nel Continente Orientale, sentì un aumento di energia improvviso. Di colpo, la sua schiena curva si raddrizzò. Le macchie dell’età che gli ricoprivano la pelle scomparvero come se fossero state lavate via.”
 
“…??”
 
“Poi iniziò a insegnare l’arte della spada ai soldati. Da allora, il livello dei soldati salì a una velocità assurda…”
 
Lauel smise di spiegare, perché Grid guardò le scale alle spalle di Lauel e i suoi occhi iniziarono a tremare violentemente. Guardandosi indietro, Lauel vide Braham con un braccio ingessato.
 
‘La signorina Ruby lo ha guarito a dovere.’
 
Era stato sorprendente quando Braham era tornato con un braccio mozzato. Grid era già morto e Lauel temeva che Grid sarebbe tornato deluso.
 
“Braham!”
 
Grid superò Lauel di corsa e saltò sul pianerottolo delle scale prima di urlare a Braham: “Dannazione! Perché sei rimasto a combattere dopo aver usato Meteora, rompendoti un braccio?”
Accadde non appena entrò nel Castello di Chiaotzu. Maru aveva menzionato il sacrificio del demone dai capelli argentati e Grid aveva perso la testa. Il tono di Maru sembrava implicare la morte di Braham, così il cuore di Grid sprofondò e fu distratto dalla rabbia. Poi, ritrovò rapidamente la calma. Grid aveva un legame con Braham.
 
[Legame]
 
[Un elenco di bersagli con cui hai attualmente un legame profondo.
 
★ Piaro ★
 
★ Braham ★
 
Legame Lv. 1.
 
Tutte le statistiche aumentano del 3% quando siete insieme.


Può rilevare se la salute del bersaglio del legame è a un livello pericoloso.]
 
Erano anime gemelle. Se Braham fosse stato in una crisi, sarebbe stato impossibile che Grid non lo sapesse. Così, Grid riuscì a scrollarsi di dosso la preoccupazione per Braham.
 
Merda, dannazione. Grid vide che Braham indossava un gesso. Il grande mago leggendario ingessato era uno spettacolo ridicolo.
 
“Se non guarisce subito, non significa che le ossa sono state completamente frantumate? Perché sei rimasto a combattere così stupidamente? Sono forse così inaffidabile?”
 
Grid non sapeva che il braccio di Braham era stato orribilmente amputato. Non aveva sentito che la Santa Ruby aveva guarito il braccio che era stato danneggiato a un livello tale da non poter essere recuperato con la magia. No, non lo avrebbe mai saputo perché Braham li aveva minacciati di tacere.
 
Braham chiese: “Pensi di essere affidabile?”
 
“Ugh.”
 
“Non dire sciocchezze e levati di mezzo. Sono impegnato.”
 
Braham sbuffò e scese le scale. Forse era a causa del gesso, ma si sentiva a disagio con i vestiti, quindi la vista di Braham nudo e coperto da un mantello era sensazionale persino per un altro uomo.
 
“Indossare un solo indumento e andare in giro…”
 
Nel momento in cui Grid borbottò questo…
 
“Uhuhuh, è molto desiderabile.” In fondo alle scale, Lauel accolse Braham. “Basta girare per la città in questo stato. Oggi molti bambini saranno concepiti e questo contribuirà all’infinito sviluppo del Regno di Overgeared…”
 
“Pazzo, folle.”
 
Grid scosse la testa e se ne andò.
 
Si diresse verso il grande campo di addestramento per confermare le condizioni di Dante e informare Piaro della sua conclusione della Tecnica del Cuore Impareggiabile.
 
[1] Nella storia coreana, il Mapae era anche chiamato ‘tavoletta di requisizione dei cavalli’. Le tavolette di requisizione dei cavalli venivano implementate per limitare l’uso dei cavalli. Il numero di cavalli consentiti, inciso sulla tavoletta, variava a seconda del rango di coloro che la ricevevano, e questi ultimi ricevevano cavalli dalle stazioni istituite dal governo mostrando le tavolette.

