---
title: Capitolo 1221
pubDate: 2025-10-21T12:23:27.473Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
7 capitoli in coda totali (Alessandro) 
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Non so cosa sia, ma posso aiutarti. Posso sentire dall’energia del ferro del drago folle nelle tue mani che hai completato la missione che ti ho affidato. Questa sarà una ricompensa.”
 
Biban era il benefattore di Grid. Se non fosse stato per il favore che gli mostrò durante la Prova del 9°, Grid non avrebbe ottenuto la Tecnica del Cuore Impareggiabile. Biban corresse persino l’Arte della Spada del Re Imbattuto. Grid apprezzava Biban. Fu una relazione breve, ma provava assoluta simpatia e gratitudine. Semplicemente non si fidava molto di Biban in quel momento perché questa persona non sapeva cosa fosse l’energia combattiva. In primo luogo, Biban non la riconosceva. La prova era che aveva scambiato Grid per il servitore di Mercedes al loro primo incontro.
 
‘Se Biban avesse saputo dell’energia combattiva del Re Eroe, non avrebbe confuso la mia identità.’
 
Una persona del genere avrebbe potuto aiutarlo a fondere l’energia combattiva con quella della spada? Abellio si fece avanti mentre Grid si sentiva perplesso.
 
“Le tecniche segrete che Biban aveva lasciato in eredità a un genio sconosciuto caddero nelle mani di Muller, che divenne la più grande leggenda di tutti i tempi. Fu un assaggio della Spada del Cuore Impareggiabile.”
 
“……”
 
“Si può dire che Biban sia l’ideatore della Spada del Cuore Impareggiabile e il progenitore di Muller. Ti sarà di grande aiuto.”
 
“Che diavolo sta succedendo?”
 
Biban si alzò strizzando il panno bagnato e incitò Abellio ad arrivare al punto. Abellio evitò l’acqua sporca e indicò l’energia combattiva di Grid.
 
“Il Pioniere di quest’epoca ha ottenuto la qualifica di Re Eroe e ha spezzato l’armonia tra cuore, corpo e abilità. Sta a te aiutarlo. È possibile?”
 
“… Il Re Eroe?”
 
Biban inclinò la testa. Sembrava non saperlo. Il suo atteggiamento mise Grid ancora più a disagio. Alla fine, Grid chiese direttamente: “Biban, non sapevi che fossi il Re Eroe?”
 
“Eh, sei parecchio audace. Stai cercando di mettermi alla prova? Non dubitare delle persone. Ero solo contento di sapere che sei diventato il Re Eroe.”
 
“Nei hai sentito parlare solo ora? Sono diventato il Re Eroe diversi anni fa…”
 
“Per un trascendente come me che vive per l’eternità, il tempo è gratuito. Decenni fa è come dire ieri e qualche anno fa è come dire ora. È inutile discutere del passato e del presente.”
 
“Allora, perché continui a evitare il mio sguardo?”
 
“Mi è stata affidata la grande missione di purificare la torre e sto cercando polvere che potrebbe essere rimasta incastrata da qualche parte.”
 
‘È davvero…’
 
Grid lanciò un’occhiata ad Abellio chiedendogli aiuto. Abellio sorrise e rassicurò Grid. “Non pensarci troppo. Sta scherzando.”
 
In effetti, i pensieri più intimi di Abellio erano diversi. Notò che Biban non lo sapeva davvero. Era comprensibile: l’energia combattiva del Re Eroe era una forza mitica. Non sapeva che l’energia indossata da Grid fosse energia combattiva, dato che era una leggenda da meno di 20 anni. No, anche se avesse saputo che si trattava di energia combattiva, forse non l’avrebbe associata al Re Eroe.
 
Nella visione di Biban, il Re Eroe era una persona fortissima, ma Grid non aveva ancora raggiunto quel livello.
 
“Capisco…”
 
Grid non ne era molto convinto, ma non ebbe altra scelta che annuire. Non sentiva il bisogno di lottare per la verità. Non era importante che Biban sapesse o meno dell’energia combattiva.
 
Un passo dopo l’altro.
 
Biban stava scendendo le scale. Teneva in mano un secchio pieno di acqua sporca e un panno bagnato, ma i suoi occhi erano profondi e immobili, come se stessero osservando l’universo.
 
“In ogni caso, abbiamo perso un bel po’ di tempo.”
 
“……”
 
“Se le persone comuni hanno esperienze come la tua, acquisiranno l’intuizione in modo naturale e miglioreranno. Tuttavia, il tuo corpo è stato inghiottito dall’energia combattiva e questo non ha funzionato del tutto. Tu fa a malapena un passo, mentre gli altri ne fanno dieci. È davvero un peccato.”
 
“…?”
 
La sfiducia di Grid nei confronti di Biban svanì. Vedendo che dava la stessa spiegazione di Abellio, sembrava davvero un membro della torre. Grid si ricordò che Biban era responsabile della nascita del Santo della Spada Muller. Allo stesso tempo, si sentì come se fosse stato colpito alla nuca.
 
‘Tu fai a malapena un passo mentre gli altri ne fanno dieci. È davvero un peccato?’
 
Grid ricordò le informazioni dal sistema di illuminazione che era stato attivato poco prima. Era un sistema che permetteva ai giocatori di acquisire esperienza in modo continuativo svolgendo attività specifiche della loro classe o combattendo. Era il quarto avanzamento di classe (risveglio) del sistema ‘pubblico’. Tuttavia, Grid si ritrovò un messaggio di avviso in aggiunta.
 
[Non puoi godere dell’effetto di Illuminazione a causa della risorsa ‘energia combattiva’.]
 
‘… Ah.’
 
Grid si sentì stordito. Se ne rese conto. Se non avesse avuto energia combattiva, il sistema di illuminazione si sarebbe attivato naturalmente, senza dover passare attraverso il processo di acquisizione di queste informazioni. Ciò significava che un giocatore tipico non aveva problemi a crescere dopo aver raggiunto il livello 400. Anzi, sembrava che la maggior parte dei giocatori sarebbe riuscita a crescere più velocemente dopo il livello 400.
 
Il sistema di illuminazione esisteva perché si occupava delle classi professionali non combattenti o di quelle in cui era difficile ottenere ‘grandi risultati’.
 
‘Più alto è il livello, più il divario tra i giocatori diminuirà. È questo uno dei motivi?’
 
Grid sospirò profondamente. Il suo viso arrossato era tornato alla normalità. La sua rabbia si era rapidamente placata. In effetti, guardandolo meglio, il sistema di illuminazione era convincente. Il modo tradizionale per salire di livello era completare missioni ad alta difficoltà o sconfiggere mostri e PNG di livello alto. Era troppo crudele per quelli relativamente sfavoriti che costituivano la maggioranza assoluta dei due miliardi di giocatori.
 
‘Non pensavo che l’esperienza richiesta per salire di livello fosse appropriata.’
 
Era sicuramente un gioco difficile se richiedeva di salire di livello nel modo consueto. Grid sospirò ricordando tutte le difficoltà e le avversità che aveva dovuto affrontare per arrivare al livello 408. ‘Avevo l’energia combattiva, quindi sono riuscito a sconfiggere gli yangban e il mio livello è salito…’
 
Non dispiacerti troppo. Non pensare che fosse lui l’unico ad aver subito svantaggi. Dal momento in cui ha ottenuto l’energia combattiva, ha acquisito una forza superiore al suo livello. Grazie all’energia combattiva, riuscì a raggiungere questa posizione molto rapidamente…
 
Grid riorganizzò i suoi pensieri e chiese educatamente a Biban: “Biban, ti prego di insegnarmi a frenare l’energia combattiva.”
 
“Uhm…”
 
Biban non rispose prontamente. Non gli importava del panno sporco e bagnato che gli toccava l’avambraccio e pensò intensamente a braccia conserte. Grid deglutì. Il silenzio di Biban sembrò durare un tempo eccezionalmente lungo.
 
“Hmmm…”
 
Cosa lo preoccupava? Biban era angosciato dalla sua incapacità di trovare una risposta e si soffiò il naso con il panno bagnato. Si asciugò il naso, poi parlò con espressione complicata: “Secondo me, l’unico modo per sopprimere l’energia combattiva è fonderla con l’energia della spada e indebolirne gli effetti intrinseci. Tuttavia, per accumulare un’energia della spada che possa sopportare questo potere mitico, occorre padroneggiare la Tecnica del Cuore Impareggiabile…”
 
Il volto di Biban si oscurò mentre sbirciava l’energia della spada di Grid. “La tua Tecnica del Cuore Impareggiabile è ancora al livello 1.”
 
Livello 1. Questo era lo stato attuale della Tecnica del Cuore Impareggiabile imparata da Grid. Aveva riempito solo il 50% della barra dell’esperienza.
 
“Quanto tempo mi ci vorrà per raggiungere il livello di padronanza della Tecnica del Cuore Impareggiabile?”
 
La buona notizia era che la formula per acquisire esperienza con la Tecnica del Cuore Impareggiabile era il ‘recupero dell’energia della spada’. Dopo che Grid aveva consumato l’energia della spada, l’esperienza aumentava in proporzione alla quantità di energia della spada ripristinata con la Tecnica del Cuore Impareggiabile. Ciò significava che poteva acquisire esperienza intenzionalmente. Tuttavia, come per la maggior parte delle abilità, il tasso di acquisizione dell’esperienza diminuiva con l’aumentare del livello. Potrebbero volerci anni per raggiungere il livello 10.
 
“Ah…” Grid sospirò profondamente e alla fine abbassò la testa. Una disperazione insopportabile lo colpì.
 
Biban gli diede una pacca sulla spalla. “Non essere troppo frustrato. Questa è la Torre della Saggezza. È il luogo in cui si riuniscono i geni di ogni epoca. È anche un luogo misterioso che scorre nel cuore di un drago. Ci sarà sicuramente un buon metodo.”
 
 
“……”
 
“Innanzitutto, andiamo a trovare gli altri membri della torre. Sono sicuro che accoglieranno con favore il tuo arrivo dopo aver completato con successo la tua prima missione.”
 
“… Grazie, Biban.”
 
Grid non fece nulla di speciale per Biban, ma era molto commosso perché Biban era stato gentile con lui. Quindi, non poté dire nulla. Grid, che stava seguendo Biban su per le scale, si fermò sul posto e si mise accanto ad Abellio. Si allontanò il più possibile da Biban.
 
Biban non riusciva a nascondere la sua tristezza. “Cosa c’è? Il nostro rapporto è più profondo. Perché cammini accanto ad Abellio invece che a me?”
 
“Ecco…”
 
Grid non riusciva ad essere sincero e Abellio rispose al suo posto. “È perché puzzi.”
 
“Puzzo?”
 
“Ti sei strofinato la faccia con il panno bagnato e la puzza si è diffusa.”
 
“Merda! Perché lo dici solo ora?”
 
Biban gettò via il panno bagnato e corse su per le scale. Era imbarazzato per aver mostrato quell’aspetto orribile.
 
Abellio disse al dispiaciuto Grid: “Biban è un uomo meraviglioso. È solo che, rispetto ai membri relativamente ordinari della torre, ha un’ottima concentrazione. Una volta immerso in una situazione, spesso non riesce a guardarsi intorno. Ti prego di capirlo.”
 
“Ah… lo so già.”
 
“Uhuh, sono contento che tu lo sappia. Temevo che saresti rimasto deluso.”
 
“Ahah…”
 
Non c’era nulla di cui sentirsi delusi. La prima impressione era già la peggiore. Grid scosse la testa e camminò accanto ad Abellio fino all’ultimo piano della torre, il 10°.
 
“Il settimo seggio, Abellio, presenta il Pioniere di quest’epoca.” Abellio guidò Grid nella stanza e si inchinò educatamente alle persone sedute alla tavola rotonda.
 
Tutti alla tavola rotonda si alzarono, si inchinarono ad Abellio e poi si rivolsero a Grid.
 
“Posso sentire l’energia di Pagma.”
 
“È questo il potere magico di Braham?”
 
“L’energia combattiva del Re Eroe! È fantastico!”
 
Gli altri maestri della torre erano completamente diversi da Biban. Fin dal primo incontro, notarono molte cose su Grid e mostrarono grande interesse. Tuttavia, solo uno di loro penetrò completamente Grid.
 
“Il potere di un dio.”
 
Il 1° seggio, Hayate. Solo lui stava prestando attenzione al cuore di Grid.


