---
title: Capitolo 1226
pubDate: 2025-10-22T12:23:59.171Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘In effetti… È più scuro del colore di Muller.’
 
Grid riuscì a fondere l’energia combattiva con quella della spada. La bocca di Hayate si contrasse a quella vista. La gioia che provava era così grande che voleva fare il tifo per Grid. Il Re Eroe era colui che avrebbe portato la pace nel mondo. La crescita di Grid sarebbe stata di grande aiuto per la Torre della Saggezza. Infatti, l’ex Re Eroe Muller aveva aiutato direttamente la torre sottomettendo i grandi demoni. Grazie alla presenza di Muller, i membri della Torre si erano potuti concentrare sul contenimento di Baal e del drago.
 
‘Questa persona potrebbe essere in grado di superare il primato di Muller o persino me.’
 
Dove diavolo poteva esserci una persona in grado di progredire contemporaneamente nell’ambito dei tre geni Pagma, Braham e Madra? Probabilmente non si sarebbe presentata una seconda volta. Grid era unico fin dalla nascita e aveva già dimostrato le sue credenziali compiendo diverse imprese. Il cuore della fenice rossa che portava con sé ne era la prova.
 
“Hayate!” Grid mosse il suo corpo energico prima di inchinarsi ad Hayate. “Ti ringrazio per i tuoi grandi insegnamenti! Non dimenticherò mai la grazia mostrata oggi.”
 
“Non devi essere grato. Hai già un potenziale infinito, io ti ho solo mostrato una scorciatoia.”
 
Hayate parlava con umiltà, ma in realtà era completamente diverso. Se non fosse stato per il suo aiuto, Grid non avrebbe potuto godere del sistema di illuminazione per almeno due anni. Era il tempo necessario per sviluppare la Tecnica del Cuore Impareggiabile fino al livello di padronanza in modo convenzionale. Inoltre, il dono di Hayate a Grid non era solo l’energia della spada infinita. La conversazione con lui aveva approfondito le conoscenze di Grid.
 
“Scendiamo. Ho notato che Biban sembra volerti rivedere e parlare con te. Si lamenterà che sono un vecchio senza tatto per averti trattenuto.”
 
“Ahah, sì…”
 
Aveva anche degli affari da sbrigare con Biban. Voleva il permesso di insegnare a Piaro la Tecnica del Cuore Impareggiabile ed era curioso di conoscere l’esatto rapporto tra Biban e Piaro. Ora aveva ancora più domande.
 
“A proposito, io…”
 
“Dimmi.”
 
“Un Assoluto e un dio appartengono alla stessa classe?”
 
Una leggenda è un territorio raggiunto compiendo grandi imprese, mentre la trascendenza è un territorio in cui giunge una persona concentrata sull’addestramento. D’altra parte, un Assoluto nasceva solo quando si raggiungeva l’impresa assoluta di uccidere un dio o un drago, accumulando al contempo un alto livello di trascendenza. Comprendeva sia i concetti di leggenda che di trascendenza. Grid aveva le informazioni sul titolo di ‘Cacciatore’ e lo sapeva.
 
“Hmm.”
 
Apparentemente un po’ perplesso sulla domanda, Hayate aprì bocca dopo un attimo di riflessione: “Dovrebbe essere simile in termini di forza. Ci sono pochissimi dèi che possono sopraffarmi, a meno che non siano un dio assoluto o il dio della guerra.”
 
“…!”
 
In un certo senso, era naturale. Il prerequisito per diventare un Assoluto dimostrava che la forza di un Assoluto poteva competere con quella di un drago o di un dio. Tuttavia, quando lo sentì direttamente dalla bocca di Hayate, il peso fu diverso. Il cuore di Grid batté forte. Si rese conto ancora una volta della grandezza dell’uomo che aveva di fronte. Poi si chiese all’improvviso: “Hayate, nemmeno tu puoi sottomettere un drago… quanto è forte un drago?”
 
“Un drago è una specie che esiste fin dal caos iniziale e la specie stessa è paragonabile a un dio. Non sono oggetti di fede e il loro talento è limitato, ma il loro innato potere magico e le loro capacità fisiche sono secondi solo a quelli del dio della guerra. Naturalmente, i figli nati dai draghi sono molto deboli all’inizio. Sono solo cauti e non si espongono al mondo.”
 
“……”
 
Grid pensava che il destino di Nefelina fosse molto duro. Era abbastanza giovane da essere trattata come una ‘bambina’ da Hayate e Grid non riusciva a immaginare quante difficoltà e avversità avrebbe dovuto superare prima di vendicare i suoi genitori.
 
‘Mi prenderò cura di lei finché non sarà indipendente.’
 
Nefelina non era una buona a nulla, a differenza del suo aspetto. Pensò che darle da mangiare valesse la pena dal momento in cui aveva benedetto Grid. Inoltre, Grid aveva promesso di proteggere Nefelina. Ricordava ancora vividamente la voce della persona che lo aveva ringraziato. Ecco perché non aveva detto nulla di Nefelina.
 
‘In effetti, potrebbe aver visto la benedizione del drago.’
 
Grid scosse la testa mentre guardava gli occhi sereni di Hayate. La benedizione del drago era diversa dal cuore della fenice rossa, che era un oggetto fisico. Pensò che Hayate non aveva modo di percepirla. In primo luogo, Hayate disse di aver chiarito i suoi dubbi su Grid.
 
“Allora vado. Se ti serve qualcosa, chiamami quando vuoi. Arriverò immediatamente.”
 
“È molto rassicurante. Ti auguro buona fortuna anche da lontano.”
 
Grid salutò finalmente Hayate. Grazie al suo aiuto, comprese con precisione l’equilibrio di potere del mondo e sentì che la nebbia davanti a lui si era dissipata.
 
‘Posso raggiungere i Cinque Anziani se riesco a raggiungere il territorio di un Assoluto.’
 
Poteva diventare un Assoluto? Non aveva molta fiducia in sé stesso. Probabilmente sarebbe stato difficile, ma Grid aspirava a diventare un Assoluto. Era pronto a lavorare duramente e a lottare per realizzare il suo sogno, anche se si trattava di un’illusione.
 
***
 
“Biban.”
 
La residenza di Biban si trovava al secondo piano della torre. Gli spazi abitativi come la camera da letto e la cucina erano molto stretti, mentre il campo di addestramento era ampio e imponente. Era una disposizione che rivelava la personalità di Biban.
 
“Saresti dovuto venire prima.”
 
Biban era imbronciato. Era coperto di sudore, quindi sembrava che si fosse allenato duramente mentre Grid era via. Non era una passione che potesse essere trascurata rispetto a quella di chi era in servizio attivo.
 
‘Ah… È in servizio attivo.”
 
Anche Biban era un membro della torre. Aveva lasciato il mondo, ma combatteva i draghi dietro le quinte.
 
“Perché mi guardi in quel modo?”
 
Biban inclinò la testa mentre si asciugava il sudore con un asciugamano bagnato. Grid disse sinceramente: “Perché ti rispetto.”
 
“Hum, hum, hum.”
 
Le labbra di Biban curvarono in un sorriso. Non poté trattenersi dal ridere e colpì la schiena di Grid.
 
“Sono una persona fantastica e rispettabile! Ahahah! Hai davvero un occhio perspicace!”
 
[Hai subito un danno di 8.930 punti!]
 
“Ugh.”
 
Poteva anche essersi tolto tutto l’equipaggiamento fatto di Avidità, ma un solo colpo alla schiena gli aveva fatto vedere le stelle. Era vergognoso, visto che era una leggenda, un trascendente e un Re Eroe. Biban non notò la frustrazione di Grid e continuò a parlare: “Si vede che sei un re…”
 
“……”
 
Biban era stato loquace anche quando parlavano nel Regno di Overgeared. Svelava i segreti della torre da solo. E quando era nella torre? Non c’era bisogno di prestare attenzione a occhi e orecchie altrui, quindi Biban continuò a chiacchierare per decine di minuti senza sosta. Era solo un problema per Grid, che era tornato dopo diverse ore di conversazione con Hayate. Gli bruciavano le orecchie.
 
Le parole di Biban non erano nemmeno importanti. Eppure, Grid si limitò a sorridere e ascoltare. Il motivo era perché Biban era troppo puro. Poteva non essere una descrizione appropriata per un vecchio di centinaia di anni, ma vedendo la sua innocenza Grid provò una fiducia naturale. Era convinto che quella persona non lo avrebbe mai tradito.
 
“Ah, un’altra cosa.”
 
Biban stava chiacchierando quando batté le mani, come se gli fosse venuto in mente qualcosa in ritardo.
 
“Ho studiato un metodo per sopprimere l’energia combattiva senza dover padroneggiare la Tecnica del Cuore Impareggiabile e ci sono riuscito.”
 
“……”
 
Era incredibile che avesse menzionato la cosa più importante per ultima. Grid fece un’espressione assurda, ma a Biban non importava. Anzi, alzò il mento con orgoglio e il suo slancio arrivò al cielo.
 
“Metti l’energia combattiva nel nucleo di mana e coprila con l’energia della spada. Se non consumi l’energia della spada, puoi continuare a trattenere l’energia combattiva.”
 
“Significa che devo sigillare la mia arte della spada e quella del Re Imbattuto se non voglio consumare l’energia della spada?”
 
Grid esplose e Biban si agitò.
 
“Allora cosa puoi fare? La tua velocità di recupero dell’energia di spada è molto lenta. Quindi, non puoi consumarla se vuoi nascondere l’energia combattiva.”
 
“Allora cosa dovrei fare mentre combatto…”
 
“Se sei abbastanza forte, non importa se sigilli la spada di Madra o la tua. Non stai combattendo contro i draghi come noi. Stai affrontando solo i cattivi.”
 
“Biban, forse non lo sai, ma ci sono molti nemici potenti al mondo.”
 
“Hmm… Allora controlla l’energia combattiva per mantenere in armonia cuore, corpo e abilità. Poi cresci e usa l’energia della spada solo quando senti che non è possibile. In questo modo, puoi crescere più velocemente di quanto non faccia ora.”
 
Non era un sofismo. Biban aveva pensato a un metodo per Grid e aveva fornito le contromisure adeguate. C’era solo un problema.
 
“No, sto bene così.”
 
Grid aveva già raggiunto l’armonia tra corpo, cuore e abilità.
 
“Tutto a posto?”
 
“Grazie all’aiuto di Hayate, sono riuscito a fondere l’energia combattiva con quella della spada.”
 
“C-cosa? Perché lo dici solo ora?”
 
“Pensavo che avresti notato che il colore della mia energia combattiva si è fatto più intenso…”
 
“Maledizione! Non sei una bella ragazza. Perché dovrei guardarti da vicino? Come faccio a saperlo se non me lo dici?”
 
“No, dammi la possibilità di dire qualcosa…”
 
“Hah! Non parlare così apertamente! Sei bravo solo a rispondere!”
 
“……”
 
“Sono stato patetico a passare tutto il giorno a pensare per te!”
 
“Mi dispiace…”
 
Grid provò rimorso. Dovette cercare di alleviare i sentimenti di Biban. Solo 10 minuti dopo Biban finalmente si lasciò andare.
 
“L’Arte della Spada Suprema.”
 
Biban scosse la testa quando sentì la storia di Grid. “L’Impero di Saharan non esisteva quando ero una persona normale. Non ho nulla a che fare con la famiglia del tuo amico Piaro. Tuttavia, l’Arte della Spada Suprema sembra essere all’altezza della Spada del Cuore Impareggiabile.”
 
Quando Biban lasciò il mondo, le tecniche che aveva lasciato erano passate per diverse mani. Muller fu l’unica persona che comprese appieno e apprese il contenuto della tecnica segreta.
 
“L’Arte della Spada Suprema appresa dagli antenati di Piaro deve essere una traduzione della Spada del Cuore Impareggiabile.”
 
Una delle persone che trovò la tecnica segreta lasciata da Biban proveniva dal Continente Orientale. La tradussero nella lingua del Continente Orientale per rendere più facile la comprensione. La tecnica fece il giro del mondo fino a raggiungere gli antenati di Piaro.
 
“L’origine dell’Arte della Spada Suprema è la Spada del Cuore Impareggiabile, ma è solo una coincidenza.”
 
“……”
 
Un’ombra si proiettò sul volto di Grid mentre ascoltava l’interpretazione di Biban. Sperava che Biban fosse un antenato di Piaro o un conoscente del suo antenato, ma non erano affatto imparentati. Questo rese ancora più imbarazzante chiedergli se poteva trasmettere la Tecnica del Cuore Impareggiabile a Piaro.
 
‘Non c’è giustificazione.’
 
Proprio nel momento in cui Grid si sentiva frustrato.
 
“È un peccato. Se non mi avessero proibito di uscire, avrei potuto competere con il tuo amico di nome Piaro.”
 
“…?”
 
“Perché stai chinando la testa? Non importa se è stata una coincidenza o un incidente, è comunque come un mio discendente. Non è normale voler mettere alla prova le sue abilità?”
 
“D-Davvero?”
 
“Hmm… Temo che non l’abbia padroneggiata a dovere. Non svergognerà la Spada del Cuore Impareggiabile, vero?”
 
“Nient’affatto. Anzi, si è costruito una reputazione sottomettendo grandi demoni e accumulando successi in guerra.”
 
“Oh! Come ci si aspettava da un mio discendente! Temevo che fosse un pazzo perché coltivava usando la Spada del Cuore Impareggiabile. Fortunatamente non è così.”
 
“Sì… Sfortunatamente, non ha imparato la Tecnica del Cuore Impareggiabile…”
 
“Cosa?” Lo sguardo di Biban si fece feroce. “Il nucleo della Spada del Cuore Impareggiabile è la Tecnica del Cuore Impareggiabile, eppure non l’ha imparata?”
 
“Gli antenati di Piaro non hanno compreso la formula della Spada del Cuore Impareggiabile e non sono riusciti a tramandarla ai loro discendenti.”
 
“Cosa?” urlò Biban con rabbia. “Che stai facendo?!”
 
“…!”
 
“Avresti dovuto insegnargli la Tecnica del Cuore Impareggiabile! A che serve dartela se non la usi?!”
 
“…!!”
 
Incredibile. Grid si era preoccupato di ottenere il permesso, ma non era necessario.
 
‘Questa torre…!’
 
Il cuore di Grid traboccava di emozioni.


