---
title: Capitolo 1233
pubDate: 2025-11-19T16:06:22.068Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Per favore, partite subito stasera. Questo posto è pericoloso.”
 
‘Cosa?’
 
Il sussurro del duca Steim riempì Grid di dubbi.
 
Frontier segnava l’estremo nord e la fina del Regno di Overgeared. Era circondata da tempeste di neve e aspre montagne tutto l’anno, quindi la comunicazione con il governo centrale non era agevole. Il problema fondamentale era l’eccessiva distanza. Frontier era una zona remota dove le forze anti-Grid operavano nell’oscurità.
 
Tuttavia, le cose erano cambiate. In seguito all’incidente dell'anti coalizione, il vigile Grid stazionò alcuni membri di Overgeared a nord e chiese loro di informarlo in caso fosse successo qualcosa di insolito. Conferì pieni poteri al duca Steim, che aveva difeso da solo il nord dai mostri e dai barbari oltre le mura e dai nemici interni.
 
Esatto: Grid è riuscito a vedere la situazione di Frontier quasi in tempo reale. Fino a ieri non si era verificato alcun incidente a Frontier.
 
‘Allora cosa c’è di così pericoloso?’
 
“Entriamo nel castello.”
 
Un sorriso luminoso si allargò sul volto del duca Steim mentre alzava la testa e guidava Grid. L’espressione seria di poco fa è scomparsa, come se sentisse lo sguardo di qualcuno addosso.
 
“Sembrate infreddolita.”
 
Il duca Steim si tolse il mantello e coprì Jishuka. Jishuka era la proprietaria dell’Arco della Fenice Rossa e non sentiva molto freddo, ma non vedeva la necessità di rifiutare il favore. Così si coprì con il mantello.
 
“Vostra Maestà, non ne avete bisogno?”
 
“Ovviamente.”
 
Grid sfruttò il Valhalla e venne guidato dal duca Steim. Poi, nel momento in cui arrivò nell’ufficio del duca Steim, chiese: “Perché hai detto che era pericoloso? Sono i resti del Regno di Eternal?”
 
“No, quelli sono già stati sradicati.”
 
“Allora…?”
 
“Alcuni semi-draconiani si sono trasferiti sulle Montagne del Caos.”
 
“…!!”
 
Al di là delle mura, le Montagne del Caos erano una delle catene montuose più grandi e aspre del Continente Occidentale. C’erano otto montagne intrecciate come un vortice. C’era una leggenda secondo cui era un luogo dove un tempo dimoravano i draghi.
 
- Ho sentito che c’erano mostri di livello 400 vicino all’ingresso. Se vai un po’ più in profondità, appariranno mostri di livello 500 o superiore. Che coraggio hanno i semi-draconiani per allestire un covo in un posto del genere?
 
La sorpresa Jishuka gli mandò un sussurro e Grid scosse la testa.
 
- I mostri di livello 400 o superiore appariranno solo poco dopo l’ingresso. Il livello dei mostri che popolano l’area di ingresso è in media di 200-300.
 
- Ah~ le voci erano esagerate.
 
- No, per niente.
 
- …?
 
- I mostri sopra il livello 500 appariranno solo se vai un po’ più in profondità. Me l’ha detto Skunk.
 
- …!
 
Il livello di difficoltà delle Montagne del Caos aumentava notevolmente ogni volta che si attraversava una cresta. La prima cresta ospitava mostri di livello compreso tra 200 e 300 ed erano i nemici del nord. L’esercito del Nord combatte contro di loro da centinaia di anni. In alcuni casi, apparivano mostri d’élite che deviavano dalla seconda e terza cresta e venivano bloccati a malapena dal duca Steim che guidava i cavalieri. Dalla quarta cresta in poi, il livello di difficoltà era completamente diverso.
 
Il duca Steim aveva tentato più volte di esplorare la quarta cresta, ma era sempre tornato invano. Si diceva che ci fossero mostri due volte più potenti di quelli sulla terza cresta.
 
“Queste informazioni sono accurate? Ci sono molti mostri minacciosi sulle Montagne del Caos, anche per i semi-draconiani.”
 
“Ecco perché si sono trasferiti sulle Montagne del Caos. Si dice che siano il luogo ideale per soddisfare l’aggressività dei semi-draconiani.”
 
“Chi l’ha detto?”
 
“Gli stessi semi-draconiani.”
 
“Huh?”
 
“L’emissario dei semi-draconiani è arrivato stamattina presto.” Il duca Steim iniziò a tremare. Provò un senso di terrore al ricordo degli eventi di poche ore prima. “L’emissario ha detto che dobbiamo portargli entro domani mattina l’essere umano più potente di questo territorio. Non invaderà questa terra per il resto della sua vita se potrà essere felice anche solo per un minuto.”
 
Era l’effetto farfalla della politica dell’Impero di Saharan per l’unità con le altre razze. In origine i semi-draconiani erano stati isolati dall’Impero di Saharan. Dopo aver riconquistato la libertà, giunsero in questo luogo lontano.
 
“… Essendo una razza con un’elevata autostima, credo che manterranno la loro promessa.”
 
I semi-draconiani erano famosi. Persino l’impero, che un tempo aveva una politica di sterminio, non riuscì a sottomettere i semi-draconiani ed era diffidente. Metà dei Cavalieri Rossi, la divisione antiaerea, un grande mago e decine di migliaia di truppe erano di stanza lì per impedire ai nemici di oltrepassare il confine dell’impero.
 
Ciò significava che era impossibile combattere contro i semi-draconiani con la potenza del nord. L’intero Regno di Overgeared avrebbero potuto essere in grado di combatterli, ma grandi sacrifici sarebbero stati inevitabili.
 
Il duca Steim, pallido in volto, si voltò improvvisamente verso Laden in piedi accanto a lui. L’espressione di Laden era determinata. “Porterò molta felicità ai semi-draconiani. Vostra Maestà, Mio Signore, non dovete preoccuparvi.”
 
“……”
 
Alla fine, fu rivelato perché il duca Steim aveva chiesto a Grid di andarsene: Grid era più forte di Laden. Se Grid fosse rimasto qui fino all’indomani mattina, sarebbe stato lui a essere sacrificato ai semi-draconiani, non Laden. Esatto: era già deciso che Laden sarebbe stato sacrificato. Era ironico che il giovane che avrebbe guidato il futuro del Nord dovesse essere sacrificato per il Nord.
 
“Bastardi…!” Jishuka divenne rossa dopo aver compreso la situazione e si alzò di scatto dal suo posto. Sembrava pronta a combattere i semi-draconiani da sola.
 
Grid le afferrò il polso e guardò Laden dritto negli occhi. “Un cavaliere… no, un umano.”
 
Grid se lo ricordò. I giorni a scuola in cui veniva trattato come un giocattolo da persone di cui non ricordava nemmeno il volto. Per loro era superfluo. Anzi, non sarebbe dovuto accadere.
 
“Non sei nato per diventare il giocattolo di qualcun altro.”
 
“…!”
 
“Sei stato preso in giro da spazzatura. Non concludere con parole fantasiose come ‘definirlo un grande sacrificio’.”
 
“…!”
 
L’espressione di Laden crollò rapidamente. Il suo volto si contorse dal dolore e strinse i pugni. Il sangue che scorreva dalle sue mani gocciolava sul marmo mentre parlava: “Allora io… cosa dovrei fare?”
 
È nato su questa terra. La sua famiglia aveva sofferto il freddo intenso e i mostri, quindi rispettava profondamente il duca Steim per aver protetto la sua gente. Sognava di diventare un cavaliere. Fortunatamente, ha scoperto di avere talento. Da quel momento in poi, giurò di difendere la terra e il duca Steim. Ecco perché era così determinato a farsi sacrificare. Il re arrivò in quel momento e scosse il suo mondo con poche parole, provocandogli un po’ di risentimento.
 
“……”
 
Grid si alzò dal suo posto mentre fissava gli occhi tremanti di Laden. Un adolescente che aveva ancora un viso da bambino la prima volta che si erano incontrati era diventato un giovane della stessa età. Grid aveva sentito che Laden aveva già tre figli.
 
Grid era profondamente commosso e controllò le condizioni dell’equipaggiamento di Laden. Elmo, armatura, spallacci, guanti, cintura, ghette, scarpe, mantello, spada e scudo: Grid contemplò tutto usando gli Occhi di Pagma. Tutto come previsto. In quanto cavaliere del Nord, il suo equipaggiamento era in condizioni eccellenti. Il duca Steim non ha risparmiato il suo sostegno e Laden era equipaggiato con oggetti unici. Sfortunatamente, da quando Laden era diventato un ‘simbolo’ del Nord, c’erano molti equipaggiamenti che badavano più all’apparenza che alla praticità. Erano anche assenti degli elementi fissi. È stata una fortuna che ci fossero molti fattori coinvolti nell’essere forti.
 
“Cosa dovresti fare?”
 
Grid diede una pacca sulla spalla di Laden e si avvicinò alla finestra. Mentre apriva la finestra come se cercasse di ventilare l’ufficio, dichiarò: “Devi solo picchiarli e ucciderli.”
 
“…!”
 
“Porterai loro gioia? Stronzate. Sbarazzati di loro e basta.”
 
Dovevano avvertire gli arroganti invasori che gli abitanti di questa terra erano forti. Non erano giocattoli con cui si potesse giocare. Grid avrebbe fatto così. Lo sguardo determinato di Grid si spostò verso le Montagne del Caos oltre le mura. Continuò a fissare una cresta finché Shunpo non si attivò.
 
“Cosa posso fare…?”
 
In quel momento il distratto Laden borbottò. Grid scomparve improvvisamente dal suo posto. Jishuka rimase indietro con lo sbalordito duca Steim e Laden e sorrise.
 
“È passato molto tempo dall’ultima volta che l’ho visto così.”
 
A Jishuka piaceva Grid perché le sue parole e azioni erano schiette. Le piaceva la personalità imponente che esprimeva i suoi sentimenti onestamente senza guardarsi intorno. Pensava che fosse centinaia di volte meglio di chi era un gentiluomo in superficie pur avendo piani sinistri dietro le quinte.
 
“ Ridurli in poltiglia… forte.”
 
“……”
 
“……”
 
Il duca Steim e Laden rimasero in silenzio, imbarazzati dall’improvviso rossore di Jishuka.
 
***
 
‘Oh, penso che questo posto vada bene per me.’
 
Le Montagne del Caos erano infestate da mostri di alto livello e non venivano utilizzate come terreno di caccia a causa dell’ambiente terribile. C’erano bufere di neve che tagliavano la carne, veleno nell’aria ghiacciata, paludi che corrodevano l’equipaggiamento e trappole formate naturalmente da tutti i tipi di piante e spine velenose. C’erano troppe restrizioni per i giocatori.
 
Secondo il consiglio di Skunk, le condizioni di base per agire qui erano avere almeno il 90% di resistenza al freddo, l’80% di resistenza al veleno e abilità avanzate di livello 5 per il rilevamento di trappole. Si diceva che, se un giocatore non voleva perdere un oggetto nel momento in cui cadeva in una palude, aveva bisogno di un equipaggiamento con resistenza di almeno 800 punti.
 
‘Sono preoccupato per le trappole, ma posso individuarle con i miei sensi trascendenti.’
 
Per Grid il freddo e il veleno non erano ostacoli. Inoltre, la maggior parte del suo equipaggiamento aveva una resistenza infinita. Grid evitò con leggerezza ogni sorta di trappola e attraversò la quarta cresta. I mostri qui si avvicinavano al livello 450, ma non erano affatto una minaccia per Grid. i mostri che assomigliavano a un Archeotterige erano difficili, ma sono diventati relativamente facili con l’aiuto delle Mani di Dio.
 
‘Potrebbe essere un po’ pericoloso qui.’
 
Grid attraversò rapidamente la quinta cresta e si fermò per un momento. I golem di lava che creavano fiamme nel freddo lo lasciavano perplesso.
 
‘480.’
 
Grid si accigliò quando vide le informazioni del mostro apparso sul campo innevato che copriva la palude. L’effetto dell’illuminazione fece sì che l’esperienza acquisita aumentasse notevolmente, ma non aveva tempo per essere contento. Se la base dei semi-draconiani era più in profondità di così, significava che il loro livello medio era superiore a 500.
 
Non era possibile. Laden era un PNG noto definito ‘il miglior genio del Nord’ ma era ancora solo al livello 380. Forse era dovuto alla sua giovinezza, ma il tasso di crescita era inferiore.
 
‘Sarà difficile ridurre il dislivello di 200, non importa quanto ben equipaggiati.’
 
Le statistiche avevano un effetto di risveglio ogni 100 livelli. La differenza tra il livello 499 e 500 era grande quanto quella tra terra e cielo. Il prerequisito affinché Laden potesse combattere un semi-draconiano e vincere era che il semi-draconiano fosse al livello 400.
 
‘Come ha dimostrato Teruchan, il livello delle altre specie era alto, ma riguardava solo i PNG noti.’
 
Non importa quanto fossero terribili i semi-draconiani, il livello di quelli ordinari dovrebbe essere intorno al 400. La velocità di pensiero di Grid aumentò. Più si addentrava tra le montagne, più diventava rumoroso. Per attirare l’attenzione dei semi-draconiani, usò deliberatamente abilità rumorose e uccise mostri con abilità appariscenti. L’effetto era certo.
 
“Un umano? Ahah! Sei troppo impaziente! Avevamo detto che ci saremmo visti domani mattina!”
 
Apparve un semi-draconiano. La cosa sorprendente fu che questo tizio attaccò nel momento in cui aveva trovato Grid.
 
‘L’effetto del contratto è inutile.’
 
In qualità di Re delle Specie Diverse, Grid firmò un contratto con Hao e godeva dell’effetto passivo di ridurre in qualche modo l’aggressività dei semi-draconiani. Ecco perché pensava che sarebbe stato possibile avere una conversazione, ma non accadde niente del genere.
 
La stessa razza dei semi-draconiani era violenta. Questo era positivo dal punto di vista di Grid. Grid rifletté l’attacco con Rotazione e caricò il semi-draconiano sorpreso sorridendo cupamente.
 
‘Vediamo quali sono i loro punti deboli.’
 
Domani mattina…
 
I semi-draconiani sarebbero rimasti sbalorditi quando sarebbero stati contrastati dagli oggetti di Laden. Non gli sarebbe piaciuto. Se ne sarebbero pentiti. Avrebbero assaporato il terrore.

