---
title: Capitolo 1248
pubDate: 2025-12-28T10:32:34.105Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


L’emergere dei grandi demoni aveva qualcosa in comune: non c’era alcun precursore. I grandi demoni apparivano sempre all’improvviso e facevano disastri, causando numerose vittime. Ecco perché il mondo venne sconvolto da questa situazione. L’umanità poteva limitarsi a guardare impotente mentre i grandi demoni distruggevano i loro regni? Cinque grandi demoni erano apparsi contemporaneamente? Come avrebbero dovuto affrontare la situazione?


La gente era sconcertata dai messaggi provenienti dal mondo. Non riuscivano a capire cosa fare. Fu allora che Basara divenne il punto focale.
 
“Io sono diversa dagli imperatori del passato.”
 
La più grande forza dell’Impero di Saharan risiedeva nel vasto territorio e nei suoi miliardi di abitanti. La visione dell’impero abbracciava quasi ogni parte del continente. Per l’impero gestire oltre 50 confini non era uno spreco di soldi e manodopera. La capacità dell’impero di raccogliere, riunire e diffondere ciò che accadeva nel continente in tempo reale era ineguagliabile.
 
I cinque grandi demoni furono scoperti dall’Impero nell’istante in cui lasciarono Talima e attraversarono la zona vulcanica. Gli esploratori dell’Impero, che esistevano in varie forme, ora stavano seguendo i grandi demoni. Le informazioni che inviavano venivano diffuse in tutto il continente dall’Imperatrice Basara, generando un netto contrasto con gli imperatori del passato, che disprezzavano e trascuravano l’invasione dei grandi demoni.


Esatto: Basara sognava l’armonia e una politica incentrata solo sull’impero non era il suo scopo. Sapeva che vivere con gli altri regni e razze, progredendo insieme, era il modo per guidare l’Impero del Millennio.
 
‘Questo disastro… è un’opportunità per portare armonia a tutti.’
 
Nella sua lunga storia l'impero aveva commesso troppi peccati. Un numero enorme di persone dubitava o detestava Basara quando sosteneva l’unità. Le vittime e i testimoni sbalorditi continuavano a non fidarsi di lei. Tuttavia, Basara credeva di poter cambiare le cose. Ecco perché si recò direttamente in prima linea. Voleva presentarsi al mondo, far conoscere i suoi sentimenti e proteggere il mondo con tutti.
 
“Siamo riusciti a evitare lo scenario peggiore grazie alla spedizione di Re Grid contro il Re Folle. Ci sono tratti in cui il percorso del Re Folle dovrebbe sovrapporsi a quello degli altri grandi demoni. Abbiamo evitato di dover affrontare più di un grande demone allo stesso tempo.”
 
Il cuore di Basara era profondamente sopraffatto. Sentì qualcosa di maestoso come il giorno in cui vide un cielo eccezionalmente alto. Rimase colpita dall’intuizione di Grid, che aveva visto il cuore del Re Folle semplicemente osservando il suo percorso di marcia. Basara sentiva che Grid era davvero il grande uomo che aveva cambiato l’impero. Quel giorno, le mancava particolarmente.
 
‘13 minuti. Devi solo guadagnare tempo per 13 minuti.’
 
L’impero radunò tutte le truppe pronte alla manovra. Dispiegò persino le guardie imperiali in prima linea. Inoltre, tutti i maghi e gli studiosi guidati dai grandi maghi furono radunati per creare il cerchio magico dell’Evocazione Inversa.


Questo accadeva due giorni fa. Secondo le previsioni degli studiosi, al completamento del cerchio magico dell’Evocazione Inversa mancavano solo due ore. Tuttavia, quelle stesse due ore indicavano anche che l’arrivo del Re Folle era previsto 13 minuti dopo.
 
“Guarda qui.”
 
Nella caserma dove si erano radunati i capi dei vari regni…
 
Basara indicò un lato della mappa. Era il percorso che il Re Folle stava seguendo e lì c’era una piccola fortezza. “La Fortezza di Henlutu nel Regno di Arc: i maghi dell’impero si stanno radunando lì per installare il cerchio magico dell’Evocazione Inversa.”
 
“Il cerchio magico dell’Evocazione Inversa…?” Il duca Jinteri del Regno di Glaucian osò fare una domanda.
 
Si era sentito strano fin dall’inizio, quando aveva guidato l’esercito del Regno di Glaucian al comando del suo re, che non poteva rifiutare la chiamata dell’imperatore a rovesciare insieme i grandi demoni. L’ambasciatore dell’impero aveva emesso un memorandum che diceva ‘combattete contro i grandi demoni e superate insieme la crisi mondiale’, ma invece di un ordine diceva ‘per favore’. L’impero espresse anche la sua gratitudine ai nobili e gli eserciti dei ‘piccoli regni’ che si erano uniti al campo di battaglia.
 
Aveva sentito dire che l’imperatrice era completamente diversa dagli imperatori del passato, ma non immaginava che sarebbe stata così diversa. Era una visione incomprensibile e forse stava sognando in quel momento. Ecco perché osò porre una domanda. Era rivolta a un’esistenza che non aveva paura degli dèi del cielo e dei demoni sotterranei. Il risultato…
 
“È un cerchio magico che rimanda indietro un essere venuto da un’altra dimensione,” rispose lei con sorriso amichevole, senza un pugnale freddo conficcato nel collo.
 
“Io… capisco. Vi ringrazio per l’insegnamento, Maestà. È un onore nazionale che durerà per generazioni.” Era diverso. Il mondo era cambiato. Il duca Jinteri rispose educatamente, rendendosi conto della verità e cercando di domare il suo cuore elettrizzato. Basara annuì umilmente e tornò all’argomento principale.
 
“L’impero sta progettando di rispedire indietro il Re Folle, considerato il più pericoloso tra i grandi demoni che hanno invaso questa volta. Non sappiamo ancora se riusciremo a completare il cerchio magico prima che arrivi alla Fortezza di Henlutu.”


Tuttavia, l’impero non aveva altra scelta che rischiare perché, una volta che il Re Folle avesse attraversato la Fortezza di Henlutu, ci sarebbe stato un tratto in cui si sarebbe sovrapposto al percorso di Dantalion. Nel momento in cui i due avessero unito le forze, il Regno di Arc sarebbe perito.
 
Per evitare lo scenario peggiore, dovevano rischiare e installare il cerchio magico nella Fortezza di Henlutu. Tuttavia, l’analisi delle probabilità di successo dell’operazione era appena al 10%. La velocità di marcia del Re Folle superava quella di installazione del cerchio magico.
 
A questo punto, arrivò Grid. Era grata per la presenza dell’aiutante chiamato Grid e si sentì rassicurata.
 
“Ora la storia è diversa. Le cose sono completamente cambiate. L’arrivo di Re Grid ha aumentato significativamente le probabilità che il cerchio magico dell’Evocazione Inversa venga completato. Siamo in grado di fare le scelte migliori invece di prepararci al peggio.” Basara indicò due dei cinque asterischi più piccoli sulla mappa. “Il Re Folle sarà affidato a Re Grid. Noi concentreremo tutte le nostre forze nel respingere Ronove e Dantalion.”
 
Lo sguardo limpido di Basara studiò i volti di chi sedeva a sinistra. I leader di un totale di 11 nazioni, tra cui l’Impero di Saharan e il Regno di Overgeared, annuirono determinati. Vedendo questa scena, Basara sorrise e i suoi occhi un po’ ansiosi si spostarono su chi sedeva a destra. I rappresentanti di nove razze tra cui orchi, elfi, persone verdi basse con gli occhi rossi, una persona con le gambe corte e la schiena curva, etc. la fissavano con espressioni insoddisfatte.
 
Sospirò e fece loro un piccolo cenno di assenso. Il cuore di Basara era pesante. Sapeva quanta angoscia e determinazione avrebbero provato nel decidere di unirsi all’impero, dopo essere stati discriminati e maltrattati da quest’ultimo per tutta la vita. Si rammaricò ancora una volta dell’assenza dei semi-draconiani, con i quali non riusciva a riconciliarsi, e rivelò le strategie preparate dalle centinaia di strateghi dell’impero.
 
Per prima cosa, espose la strategia contro Ronove, che poteva trasformarsi in nebbia rossa per muoversi liberamente. Poi parlò del metodo di Dantalion per sbirciare nel suo libro. Le loro forze erano in gran parte divise in due. La forza che avrebbe preso di mira Ronove era composta da Impero, quattro regni e cinque razze. La forza che avrebbe attaccato Dantalion era composta dal Regno di Overgeared, altri cinque regni e quattro razze.
 
Ares, re del Valhalla, sembrò compiaciuto dopo aver scoperto di essere diventato un alleato del Regno di Overgeared. Poi fece una domanda: “Mi scusi, Maestà. Allora, chi bloccherà il Duca Eccentrico e la mano di Sitri?”
 
Potranno aver collaborato per un po’ a causa di un nemico comune, ma il Valhalla e l’Impero erano nemici giurati. Nessuno fece notare il modo aggressivo di parlare di Ares e la stessa Basara non se ne curò. Ammirava e riconosceva la larghezza di vedute di Ares nel decidere di unirsi a lei per la pace nel mondo, nonostante fosse una nemica.
 
“La mano di Sitri è solo una parte del grande demone e non ha né ragione né saggezza. Sembra quindi un avversario facile, ma la realtà è diversa. Una persona comune non può avvicinarsi a lui perché emette la stessa magia dell’inferno, nonostante il suo corpo bruci.”
 
“Il suo corpo brucia? Non significa che si autodistruggerà presto? Non basta ignorarlo?”
 
“Se aspettiamo che Sitri si autodistrugga, metà del continente sarà devastato.”
 
“Quindi chi può fermare qualcuno che non può nemmeno essere avvicinato? Lo prenderai di mira con il cerchio magico dell’Evocazione Inversa?”
 
Basara sorrise. “L’umanità ha la Chiesa di Rebecca.”
 
Allo stesso tempo, nella Fortezza di Kalatan del Regno di Arc…
 
“……”
 
La fortezza era silenziosa. I seguaci di Rebecca provarono un senso di paura radicata alla vista di una grande mano, come 10 elefanti incollati insieme, che strisciavano lentamente nelle pianure sotto la fortezza. Sembrava di aver incontrato qualcosa che condensava tutte le cose sinistre del mondo.
 
Gulp.
 
I seguaci tremavano di paura, anche se Papa Damian e le Figlie di Rebecca erano in prima linea. I seguaci videro la mano di Sitri e convinsero che se c’era un demone che dominava il mondo, doveva essere proprio lui.
 
“È un pugno nell’occhio.” Piume bianche svolazzavano sopra la fortezza. Era l’apparizione di un arcangelo, un mito esistente che rincuorò i seguaci di Rebecca.
 
“Sono in ritardo?” La bellezza dai capelli neri arrivò in ritardo di un passo e si scusò, calmando la mente di Papa Damian che tremava di paura nel cuore.
 
Nel frattempo, Ares…
 
“… Eh? È la combinazione della Chiesa di Rebecca con il Cacciatore di Demoni. Non credo ci sia un grande demone che non possa essere sconfitto da questa combinazione.” Annuì con interesse quando sentì il potere situato nella Fortezza di Kalatan dall’Imperatrice Basara. Tuttavia, aveva ancora delle domande. “Chi sta bloccando il Duca Eccentrico?”
 
“Il Duca Eccentrico è una forza irragionevole.” L’espressione di Basara era di nuovo sicura di sé. “L’unico che può fermarlo è il Santo della Spada che esercita la stessa irrazionalità.”
 
“Kraugel? Non ha ancora…”
 
Ha un livello basso? Ares stava a malapena trattenendo le parole che volevano uscire di riflesso, quando le parole di Basara gli penetrarono nelle orecchie.
 
“Potrai ignorare il Santo della Spada, ma ci sono innumerevoli persone al mondo che lo seguono, indipendentemente dalle sue intenzioni. Sembrano molto forti.”
 
Allo stesso tempo, nella Fortezza di Lilchard nel Regno di Arc…
 
“Uhuh, questo è il destino di coloro che vengono ammirati.” disse il Santo della Lancia Kirinus ridendo, mentre Kraugel lo guardava in silenzio.
 
C’erano centinaia di ranker non ufficiali tra cui Black, White, Tarma, altri membri di Blood Carnival, il Cavaliere del Dio della Morte e migliaia di giocatori i cui nomi erano stati sentiti da qualche parte. Questi vagabondi riempivano la fortezza perché erano affascinati dall’arte della spada di Kraugel o perché non avevano altro su cui contare se non lui. Era come il centro di un mercato: non c’era una formazione ordinata, ma l’orgoglio che esprimevano dimostrava che non invidiavano Grid.
 
“Ehi! Kraugel! Tiralo fuori come si deve! Eh? Se non lo fai bene, potresti essere pugnalato alle spalle in futuro!”
 
“È stato Tarma l’idiota che ha appena parlato!”
 
“Ah, chiudi la bocca!”
 
“Ssh. D’ora in poi, ucciderò chiunque faccia arrabbiare Kraugel. Fai attenzione. Non dimenticare che se Kraugel scappa a causa di qualcosa che abbiamo fatto, dovremo combattere contro l’Impero o il Regno di Overgeared.”
 
“È stancante lavorare con i militari. È un gioco? È un esercito. Non importa quali siano le ricompense delle missioni, non posso vivere in un gruppo come questo.”
 
“Quindi, immagino che siamo tutti bloccati qui. Ehi, Kraugel! Forza! Vai a sconfiggere quel demone mostruoso! Nel frattempo, faremo tutto il possibile!”
 
“……”
 
Due giorni prima, Kraugel aveva ricevuto una missione segreta. Era missione presentata dall'Imperatrice Basara. Gli aveva detto che se fosse stato lui a condurre la battaglia, ci sarebbero state sicuramente molte persone pronte a unirsi a lui e a rappresentare la sua forza. Era sorprendentemente vero. Il problema era che c’erano poche persone coraggiose.
 
Kraugel era in piedi da solo sul muro e fissava la gente, di una bellezza unica, mentre chiedeva loro: “Perché proprio io?”
 
“Cosa? Che sciocchezze stai dicendo all’improvviso? Il grande demone arriverà presto. Lucida la spada ancora una volta!”
 
La folla imprecava e scherniva senza pensare al senso della domanda.
 
Kraugel aggrottò la fronte e parlò più chiaramente: “Oltre a questo luogo, c’è il campo di battaglia di cui Grid è responsabile. Perché siete venuti sul mio campo di battaglia invece che su quello di Grid?”
 
La domanda di Kraugel era naturale. Grid era molto più forte di Kraugel. Quello con maggior successo nel fermare i grandi demoni era naturalmente Grid, non Kraugel. Eppure, c’erano migliaia di persone che prendevano parte al suo campo di battaglia, non a quello di Grid. Erano anche i migliori talenti.
 
Per Kraugel era davvero difficile da capire, ma le persone a cui si rivolgeva ridevano come se fosse assurdo.
 
“Non è una domanda stupida? Siamo abbastanza pazzi da andare a caccia del 13° grande demone?”
 
“Grid sarà anche forte, ma nemmeno lui può sopportarlo. Mi aspetto che venga ucciso in un minuto.”
 
“… Capisco.”
 
Lo sguardo di Kraugel si spostò verso il canyon sotto le mura. Poteva vedere un guerriero con una corona e un’armatura d’argento che camminava da solo.
 
Kraugel mormorò: “Questo posto verrà annientato.”

