---
title: Capitolo 1261
pubDate: 2026-01-25T09:54:49.898Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


L’ego nelle Mani di Dio non era una creazione magica, bensì il risultato fisico di avervi inculcato l’anima di un altro. Grid affrontò questa verità e ne fu profondamente aborrito. L’aspetto della spada e della bara, che contenevano l’anima degli antichi papi, si sovrapponeva alle Mani di Dio, facendo provare disgusto a Grid.
 
‘Pagma, quante persone hai sacrificato?’
 
La sua definizione di giustizia era davvero corretta? La condizione per attivare l’abilità Concessione di un Ego era il ‘consenso dell’altra persona’. Grid rifletté sulla relazione tra Pagma e l’imperatrice, e la sua delusione nei confronti di Pagma era indescrivibile. Pagma non era un moccioso durante l’adolescenza e la fiducia che Grid aveva nei suoi confronti stava raggiungendo un punto di fragilità.
 
‘Ha tradito altri amici oltre a Braham?’
 
A Grid tornò in mente un certo ricordo e la sua espressione si rilassò: l’immagine di Pagma, morto da solo nell’Arcipelago di Behen mentre fermava l’invasione dei grandi demoni. Sì, Pagma aveva già provato abbastanza dolore ed era crudele che Grid lo incolpasse anche in quel momento. A questa conclusione, Grid accantonò ogni emozione e pensiero che gli sconvolgevano la mente e scelse di non pensare troppo a Pagma. Decise di concentrarsi solo sulla situazione che aveva davanti.
 
‘Accetto la missione.’
 
Comprendeva, simpatizzava e rispettava Pagma, ma non lo onorava. Per chiarire la propria volontà, Grid scelse una strada diversa da quella di Pagma.
 
[È stata creata una nuova missione!]
 
[Percorso Diverso da quello di Pagma]
 
[Missione di Classe
 
Hai imparato qualcosa di nuovo dopo essere arrivato a Talima.
 
Raccogli informazioni sull’imperatrice e scopri come è stato creato il pavranio.]
 
Era una missione progressiva, dove i contenuti venivano riempiti man mano che Grid progrediva. Grid controllò le informazioni sulla missione e si alzò silenziosamente. I nani erano rimasti sconcertati dal suo atteggiamento di inginocchiarsi e scusarsi. Ora si concentrarono immediatamente su di lui.
 
Grid parlò in modo schietto: “Ho solo letto il Libro Raro di Pagma e acquisito le sue abilità. Non c’è stato un incontro diretto con Pagma, non conosco la verità sul pavranio né l’identità dell’imperatrice. Per favore, liberati dall’ostilità e parla con me. Chi è l’imperatrice? Qual è la situazione della sua anima nel pavranio?”
 
“Uhm…”
 
I nani che incontrarono Pagma, incluso Pelot criniera di leone, ricordavano chiaramente la sua personalità. L’uomo che si comportava come se vivesse solo per la giustizia e la pace inevitabile era una persona che mai si sarebbe inginocchiata davanti agli altri. Combinava le sue ostinate convinzioni con l’egocentrismo e guardava sempre gli altri dall’alto in basso.
 
‘… Il suo nome era Grid?’
 
Discendente di Pagma, che affermava di aver ereditato solo la tecnica di Pagma, non lo spirito. Di sicuro era diverso da Pagma. Credevano che le voci secondo cui anche Hexetia, dio dei fabbri, riconoscesse Grid fosse vera. Erano diffidenti, ma avrebbero dovuto prima iniziare con una conversazione? Era per il bene del riposo dell’imperatrice.
 
Pelot ricordò che il pavranio era nelle mani di Grid e, dopo uno scambio di sguardi con i suoi colleghi, aprì lentamente la bocca: “Maribel B. Talima è stata la prima persona nella storia dei nani a creare un equipaggiamento mitico per la ‘crescita’ ed era la nostra sovrana all’epoca. Per celebrare la sua grandezza, la consideravamo l’imperatrice.”
 
Pelot era un fabbro reale che assisteva Maribel. Imparò il galateo. Trascese la morte con la sua ossessione e visse per centinaia di anni. Era maturo, a differenza dei soliti nani, e fu il primo a rispondere al cortese Grid con maggior cortesia.
 
“Sia la sua visione che le sue abilità erano perfette, senza alcun difetto…”
 
Pelot rievocò dei vecchi ricordi e il passato fu proiettato attraverso i suoi occhi. La coscienza di Grid ne fu risucchiata.
 
***
 
I nani erano bravi a creare qualsiasi cosa grazie alla loro naturale destrezza ed estetica. Erano in grado di distinguere le cose belle e realizzarle direttamente. L’unico palazzo reale dei nani era stato costruito fondendo l’oro ed era la cristallizzazione delle tecniche naniche.
 
“Uhuhuh.”
 
Questo era prima di essere nominata imperatrice. Maribel, che un giorno avrebbe dimostrato le sue qualifiche per diventare sovrana creando diverse armi ‘per la crescita’, amava il suo palazzo. Era nata con i migliori standard estetici dei nani e credeva che il palazzo reale fosse l’opera più bella del mondo. Poi, un giorno, la sua fede fu improvvisamente infranta.
 
“Vorrei ricevere i tuoi insegnamenti.”
 
“……!”
 
Un essere umano con i capelli e gli occhi neri. Fu il giorno in cui Pagma visitò Talima con occhi solitari che ricordavano quelli di una bestia ferita. Gli standard estetici di Maribel furono scossi.
 
‘Kyah! Bellissimo!’
 
Di fronte alla pelle candida di Pagma, persino l’oro che brillava alla luce del sole sembrava scuro. La struttura del palazzo, che aveva creduto vicina alle proporzioni perfette, era ridotta a rozzezza di fronte alle proporzioni del corpo di Pagma…
 
“Kyaaak! Kyaaack!”
 
“…?”
 
Maribel era euforica per l’apparizione di Pagma, che aveva reso il palazzo dei nani brutto come un calamaro.
 
Se ne innamorò a prima vista e dedicò sé stessa a Pagma. La loro collaborazione le diede l’opportunità di sviluppare rapidamente la sua tecnica di forgiatura, rimasta stagnante per molti anni.
 
Da quel momento in poi, Pagma iniziò a produrre armi che potevano raggiungere il livello di leggenda e Maribel ottenne il titolo di ‘imperatrice’, il che significava che sarebbe diventata la ‘madre di tutti gli assetti da battaglia del mondo’ creando armi che potevano raggiungere il livello mitico.
 
***
 
“… È stata una terribile follia.”
 
I pensieri di Grid dopo essere tornato alla realtà grazie ai ricordi di Pelot furono semplici.
 
“Follia?”
 
“No, stavo parlando da solo. Piuttosto, l’imperatrice Maribel era un fabbro davvero bravo. È cresciuta molto più velocemente di Pagma, che era già considerato un fabbro leggendario.”
 
“Altrimenti, perché mai sarebbe stata elogiata come la madre di tutti gli assetti da battaglia del mondo? In origine, il fabbro leggendario avrebbe dovuto essere l’imperatrice invece di Pagma.”
 
‘Certo…’
 
Se tutti gli oggetti di Maribel fossero stati classificati leggendari anziché normali e rari, avrebbe ottenuto per prima il titolo di ‘leggenda’. Tuttavia, la ragione di questo risultato fu l’avidità di Maribel.
 
‘Il problema è che cercava di impegnarsi troppo nel suo lavoro.’
 
Maribel era una perfezionista. Considerava molti aspetti quando creava una singola spada e cercava di creare un oggetto ideale ‘senza difetti e con molteplici funzioni’. Era un vantaggio e uno svantaggio. Le sue creazioni avevano generalmente un alto potenziale, ma erano valutate male perché il loro livello attuale era approssimativo.
 
‘Quando il potenziale fosse sbocciato completamente, le aspettative sarebbero state indescrivibilmente alte…’
 
Centinaia di anni dopo, quanto sarebbero cresciute le sue opere? Un oggetto è riuscito a trovare il giusto padrone e a raggiungere la forma ideale che desiderava?
 
‘Ah…?’
 
Grid stava riflettendo quando si rese conto di essere eccitato. Era emozionato di scoprire la storia che si celava dietro. Quanto era vasto il mondo di Satisfy? Grid era di nuovo in grado di percepire questa realtà attraverso la presenza dell’imperatrice Maribel. Il pensiero che, proprio in quel momento, stesse nascendo una seconda Maribel o Pagma da qualche parte nel continente gli faceva battere forte il cuore e lo riempiva del desiderio di impegnarsi di più.
 
Una persona comune si sarebbe sentita diffidente e stressata all’idea di avere dei rivali, ma Grid era l’opposto. Il suo contenitore era già diventato abbastanza grande.
 
“Lo sviluppo dell’imperatrice servì da esempio per tutti i nani di Talima, e Talima conobbe un boom senza precedenti. All’epoca, Trauka vagava per catturare un ladro e la gente poteva muoversi liberamente da e verso Talima. Le armi di Talima iniziarono a diffondersi in tutto il continente. Le nostre giornate furono felici.”
 
“Ma fu una felicità breve.”
 
“Sì, breve come un giorno di primavera. Quei giorni sono passati e Talima ha vissuto un duro inverno che è durato fino ad ora.”
 
Gli occhi di Pelot divennero rossi come i suoi capelli. Sembrava trattenere le lacrime che volevano sgorgare, poi riuscì a malapena ad aprire bocca: “Noi… non lo dimenticheremo mai. L’incubo del giorno in cui l’imperatrice, una ragazza ancora giovane, è improvvisamente scomparsa. Non lo dimenticherò mai, neanche quando morirò.”
 
“Improvvisamente?”
 
Quelle parole lo resero ansioso. L’imperatrice Maribel sembrava giovane nel ricordo che vedeva. Non era abbastanza grande per morire di morte naturale. Eppure, è morta improvvisamente…?
 
‘Non dirmi che…?’ Un brivido scese lungo la schiena di Grid mentre ricordava la scena di Pagma che conficcava un coltello nella schiena di Braham. ‘No, è impossibile. Pagma non può averla uccisa.’
 
Pagma era noto per aver pugnalato e ucciso Braham, privandolo della sua forza vitale. Tuttavia, era un caso particolare che poteva verificarsi perché era stato applicato il fatto che ‘Braham era un demone’. Sì, Pagma aveva qualche giustificazione per aver ucciso Braham. D’altra parte, l’imperatrice Maribel era un nano. Era ben lontana dai demoni malvagi che un giorno avrebbero potuto minacciare l’umanità, ed era una figura preziosa per lo sviluppo dell’umanità. Era improbabile che Pagma l’avesse uccisa per rubarle l’anima…
 
“Pagma! Talima è crollata il giorno in cui Pagma ha ucciso l’imperatrice e si è impossessato della sua anima!”
 
“…!!”
 
La mente di Grid era vuota. Il sorriso ingenuo dell’imperatrice Maribel e lo sguardo caldo che Pagma le rivolgeva gli attraversarono la mente.
 
Pelot si inginocchiò e afferrò Grid per i pantaloni. “Per favore…ti prego di liberare l’anima dell’imperatrice!”
 
“È una richiesta!”
 
“Per favore!”
 
La supplica di Pelot fu il segnale. Centinaia di nani si inginocchiarono e inchinarono a Grid.
 
“Ti daremo ricompense sufficienti! Sarò al tuo fianco e ti insegnerò come comunicare con il tuo lavoro, anche se dovessi impiegarci il resto della mia vita!”
 
Ttiring~
 
La missione è stata aggiornata.
 
[Percorso Diverso da quello di Pagma]
 
[Missione di Classe
 
Pelot e tutti i nani fabbri ti stanno implorando.
 
Libera l’anima dell’imperatrice Maribel che attualmente dimora in Avidità.
 
Condizioni per il Completamento della Missione: vai al palazzo dei nani e libera l’anima dell’imperatrice.
 
Conseguenze per il Completamento della Missione: perdita dell’ego nel pavranio.
 
Ricompense per il Completamento della Missione: acquisizione dell’abilità Creazione Avanzata di Oggetti dell’Ego.]
 
[Creazione Avanzata di Oggetti dell’Ego]
 
[Tipo: Passiva
 
Quando si crea un oggetto, c’è la possibilità di interagire con l’oggetto per risvegliarne l’anima.]
 
“……!”
 
Grid fu in grado di distinguere con precisione la differenza tra l’abilità ‘Concessione di un Ego’ e il concetto di ‘Ego’. In effetti, l’aveva notato fin dall’inizio. Concessione un Ego significava instillare ‘un’anima esistente’ nell’oggetto, mentre gli oggetti dell’ego dei nani risvegliavano l’anima dell’oggetto.
 
L’oggetto dell’ego che Grid aveva prodotto per caso apparteneva a quest’ultimo. Era meno impegnativo rispetto a Concessione di un Ego, in cui veniva sacrificata l’anima di qualcuno. A dire il vero, era difficile capire quale dei due avesse le prestazioni migliori. Era naturale, dato che non aveva mai visto un oggetto dell’ego di così alto livello.
 
“Sei diverso da Pagma e sarai in grado di comunicare con le tue opere!”
 
“……”
 
Grid era cauto. Rimase in silenzio a pensarci senza rispondere. Era naturale essere cauti: si era accorto che Avidità poteva essere persa, ma sorprendentemente le sue preoccupazioni durarono poco. “Capisco.”
 
L’anima dell’imperatrice che aveva lasciato il rimpianto in decine di migliaia di nani…
 
Era necessario conservarla? No, non lo era. Si sentiva a disagio e non voleva tenerla con sé. Avrebbe inciso l’ego che desiderava sul secondo pavranio. Ripetere il lavoro fino a incidere un ego migliore avrebbe potuto generare un minerale migliore di Avidità.
 
‘Voglio avere il mio minerale, non quello di Pagma…’
 
Grid prese una decisione e incitò l’agitato Pelot: “Libererò l’anima dell’imperatrice.”
 
“D-dici sul serio?”
 
“Non ho intenzione di ingannare Talima.”
 
“Grazie…! Ancora una volta, grazie!”
 
“Waaaaahhhhh!”
 
Le acclamazioni dei nani ruppero il silenzio che aleggiava su Talima da molti anni. Le espressioni dei nani erano luminose, come se stessero festeggiando dopo centinaia di anni.
 
[L’affinità con il nano artigiano ‘Pelot’ è salita al massimo.]
 
[L’affinità con i nani di Talima è salita a 80.]
 
[Puoi ottenere uno sconto fino all’80% acquistando oggetti a Talima.]
 
[I mercanti di Talima acquisteranno gli oggetti che vendi a un prezzo superiore a quello di mercato.]
 
‘Bene.’
 
Grid aveva un’espressione compiaciuta mentre arrivavano al palazzo dei nani. Fu guidato da Pelot nella sala VIP e presto incontrò il re dei nani, che si precipitò dentro in fretta.
 
“Madre! Madre!”
 
“……”
 
La vista di un re nano che correva con il petto peloso e le braccia spalancate non era molto piacevole. Grid lo vide abbracciare le Mani di Dio e ricordò che il re doveva essere solo un ragazzino quando Pagma rimase a Talima. Poi si convinse che ‘Pagma non ha ucciso l’imperatrice’.
 
Come minimo, Pagma era una persona che conosceva e comprendeva il dolore altrui. Ciò significava che non era uno psicopatico o un sociopatico.
 
‘Probabilmente…’
 
Doveva esserci una storia dietro. Grid voleva crederci.
 
“Allora, iniziamo la liberazione dell’anima.”
 
Grid vide che il re dei nani stava piangendo mentre abbracciava le Mani di Dio e pensò che non fosse il momento di scambiarsi saluti educati. Accadde nel momento in cui Grid diede un giudizio e lanciò un’occhiata a Pelot…
 
Le Mani di Dio colpirono il re dei nani e alzarono il dito medio.
 
“……”
 
“……”
 
“……”
 
Il silenzio riempì il palazzo e Grid si convinse ancora una volta.
 
‘L’imperatrice non è stata davvero uccisa da Pagma.’
 
L’imperatrice Maribel era probabilmente uguale a Papa Chreshler, che aveva dimorato volontariamente nella bara per abbracciare Marie Rose.


