---
title: Capitolo 1263
pubDate: 2026-01-29T08:42:45.850Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Kukuk…! Kuahahah!”
 
Suddito Leale dalla Forza Sovrumana… sarebbe un titolo alquanto insolito per gli umani di quell’epoca. Tuttavia, solo 300 anni fa, il prestigio di Antrino, Suddito Leale dalla Forza Sovrumana, era enorme.
 
Con un rapporto testa-corpo di 1:4, Antrino mostrava una grande potenza nel suo corpo ben proporzionato ed era il guerriero più forte che sostenesse la razza nanica. Fu solo grazie a lui se la ricchezza dei nani poté essere preservata. Apparve nella ‘Biografia Incompiuta’, che parlava degli ultimi anni di Muller, come soggetto della frase ‘Ogni spada con cui lo colpivo si spezzava, quindi ero nei guai’. In termini di sola forza, Antrino era paragonabile alle leggende della generazione precedente.
 
Era ancora energico e sfoggiava capelli scuri. Dal suo punto di vista, Grid era solo un ragazzino. Era migliore di Pagma, ma era comunque carente rispetto alle altre leggende che Antrino aveva incontrato.
 
‘No, è difficile dire che sia migliore di Pagma.’
 
Pagma poteva essere malvagio, ma dimostrava grande potenza combinando diverse danze della spada. Grid, invece, aveva un corpo robusto e una forza notevole, ma non poteva usare la fusione delle danze della spada. Poteva essere più forte Pagma, ma la sua abilità complessiva era inferiore in termini di aspetto tecnico.
 
Antrino scoppiò a ridere di fronte al coraggio di quel ragazzino che non aveva ancora perfezionato il suo cuore, il suo corpo e la sua tecnica. “Le tue qualifiche sono già state confermate. Non puoi superare la mia forza e nemmeno la mia forza può aprire la porta del Pandemonio. Non potrai mai entrare nel Pandemonio.”
 
“È necessario che prenda in giro la tua lingua? Non sai che dovresti guardare le cose alte e quelle basse? Ah, forse non lo sai perché non sei mai stato alto.”
 
Le sue parole uscirono in modo naturale. Lo sguardo e il tono provocatori di Grid catturarono l’attenzione di Antrino.
 
“Sei impavido. Forse tu… la persona che è il Discendente di Pagma non mi conosce?”
 
“Sarò il Discendente di Pagma, ma ho ereditato solo la sua tecnica. Non ho modo di sapere cosa è successo tra te e Pagma.”
 
“Kukuk, ecco perché sei così arrogante.”
 
Antrino scrollò le spalle e tirò fuori un libro. Era un libro familiare a Grid: il dizionario dei minerali, qualcosa che si acquisiva naturalmente dopo essere passati alla classe fabbro. I giocatori non potevano condividerlo o darlo ad altri, ma per i PNG sembrava diverso.
 
Antrino aprì il dizionario dei minerali. Le informazioni sui minerali accumulate nel corso della sua vita facevano sì che il suo libro fosse spesso il doppio di quello di Grid. Antrino era un guerriero, eppure aveva accumulato tantissime informazioni sui minerali…
 
‘Ha un minatore o un fabbro come seconda classe?’
 
Grid non ha mai considerato una seconda classe come un dominio specifico dei giocatori. Era naturale. Pagma non era un fabbro leggendario e l’Appaltatore di Baal? Grid ipotizzò che molti PNG noti avessero due o più classi, ed era vero.
 
[Hai acquisito nuove informazioni sui minerali.]
 
[Hai acquisito nuove informazioni sui minerali.]
 
[Hai acquisito nuove…]
 
[Hai acquisito…]
 
……
 
…
 
Ne traeva beneficio in qualche modo? In cambio di una sbirciatina al dizionario dei minerali di Antrino, Grid riuscì a ottenere una collezione due volte più grande di prima. In origine, più della metà delle pagine del libro erano vuote. Ora erano quasi piene, con meno del 10% di spazio vuoto.
 
Tuttavia, Antrino non aveva idea di cosa stesse succedendo. “Sei un fabbro leggendario, quindi la tua conoscenza dei minerali deve essere più profonda della mia. Naturalmente conosci la pietra regi.”
 
 ‘Non conosci il potere degli anni che ho accumulato?’
 
Grid era sopravvalutato da Antrino e si sentiva in imbarazzo. Ciononostante, non lo dimostrò apertamente e lesse le informazioni sulla pietra regi da una delle tante informazioni sui minerali aggiunte di recente.
 
[Pietra Regi]
 
[È la pietra più pesante al mondo. Un adulto forte può reggere solo una pietra regi grande quanto un’unghia.]
 
‘È un minerale di scarso valore.’
 
Il peso era direttamente correlato alla durezza, il che significava che la densità era elevata.
 
Un pezzo delle dimensioni di un’unghia pesava almeno dai 60 agli 80 kg… sarebbe stato inefficace creare qualcosa usando la pietra regi. La forma non sarebbe cambiata, non importa quanto forte una persona l’avesse battuta con un martello.
 
‘Penso che mi ci vorranno alcuni mesi per fonderla.’
 
Gli artigiani avrebbero impiegato anni. Anzi, forse persino decenni. La voce di Antrino risuonò nelle orecchie di Grid mentre era immerso nei suoi pensieri. Grid lo sentì la prima volta che incontrò questa persona, ma Antrino era davvero rumoroso. “La porta del Pandemonio è fatta di pietra regi.”
 
“……”
 
“Che c’è? Ti rendi conto solo ora che non puoi aprirla?”
 
“Hmm…”
 
Naturalmente, anche se le dimensioni fossero state limitate a ‘può passare un solo nano’, la porta peserebbe comunque migliaia di tonnellate e sarebbe impossibile aprirla con la forza fisica. Era una prova completamente diversa rispetto alla porta del laboratorio di Radwolf realizzata con il Ferro della Notte Lunare.
 
Poteva essere nervoso, ma l’espressione di Grid era calma. “Solo perché non puoi aprirla tu, non significa che non possa farlo io.”
 
“Sei folle fino alla fine.”
 
Antrino mostrò un’espressione stanca e chiese a Re Charles: “Maestà, vi dispiace se lo guido nel Pandemonio?”
 
Per liberare l’anima dell’imperatrice nelle Mani di Dio, Grid doveva agire di persona. Antrino pensò che fosse ragionevole, considerando la personalità dell’imperatrice che ricordava. Tuttavia, Re Charles probabilmente avrebbe negato. Tutto come previsto. “Posso farlo da solo. È necessario affidare questo semplice lavoro a un estraneo? Non capisco perché sia così ostinato nel consegnarmi l’imperatrice.”
 
“Sembra che questa persona abbia bisogno di essere umiliata.”
 
“Hmm…” L’espressione di Re Charles si addolcì leggermente. La parola ‘umiliato’ lo sedusse. Re Charles fece un ampio sorriso e urlò: “Convoca tutto il popolo davanti al Pandemonio! Tutti gli abitanti di Talima devono accettare l’ordine reale!”
 
“Attenzione!”
 
I guerrieri salutarono e si dispersero in tutte le direzioni. Antrino scosse la testa dopo aver letto le intenzioni di Re Charles, e Pelot criniera di leone gli afferrò la fronte.
 
‘Non è che non capisca i sentimenti del re…’
 
Una persona imparentata con il nemico di sua madre. Era naturale volerlo condurre all’inferno. Tuttavia, non era forse un po’ intollerante, per il capo di una razza, usare l’intera nazione per una vendetta personale? Era come aveva valutato l’imperatrice prima di morire: la nave di Charles era piccola. Sperava che il figlio, che aveva meno di 100 anni, potesse crescere bene. Naturalmente, solo trascendendo la morte avrebbe potuto qualificarsi come re. Tra i 111 principi e principesse, solo due o tre potevano trascendere la morte.
 
“Andiamo nel Pandemonio.”
 
Re Charles aprì la strada con Grid.
 
***
 
‘Certo.’
 
L’ingresso del Pandemonio si trovava nelle profondità del palazzo reale e corrispondeva molto alle aspettative di Grid. Era di dimensioni tali che un nano poteva a malapena attraversarlo. Sembrava possibile per Grid solo chinandosi.
 
“Allora vado.”
 
C’era una folla enorme. Non c’era motivo di perdere tempo quando voleva vedere il Discendente di Pagma cadere in disgrazia. Re Charles si guardò intorno, osservando la folla che riempiva l’ingresso del Pandemonio e urlò: “Il discendente di Pagma, il nemico della nostra razza, ha detto che entrerà nel Pandemonio. Lo guarderemo.”
 
“Buuuu!”
 
Ci furono fischi da ogni dove. La maggior parte dei nani sospettava e detestava Grid, tranne quelli che lo avevano incontrato. Era naturale, essendo il successore di un rancore radicato.
 
‘Dannato Pagma.’
 
Rispettava Pagma, ma provava risentimento per le sue azioni che peggioravano ogni volta la situazione. Tra quelle prese in giro sgradevoli, Grid schioccò la lingua e posò la mano sull’ingresso del Pandemonio. Sentì un peso tremendo. Era certo che quella porta non si sarebbe mossa nemmeno se avesse spinto con tutte le sue forze.
 
“Sigh.”
 
Grid prese fiato e i nani, incluso Re Charles, risero. Si sentirono come se avessero mangiato qualcosa di buono quando videro il discendente del loro nemico sopraffatto dalla porta.
 
“È buffo che il Discendente di Pagma stia cercando di aprire una porta che non può essere aperta senza un membro della discendenza reale.”
 
“È proprio come Pagma. Non riesce a capire cosa sta affrontando. Spit. È sfortunato.”
 
“Sbrigati… Voglio vedere subito la sua espressione disperata.”
 
Le aspettative dei nani aumentarono. Grid si fermò in mezzo al nemico e attivò Runa dell’Avidità.
 
‘Attivati, Runa dell’Avidità.’
 
In una situazione del genere, poteva solo tirare fuori una carta vincente. Grid esitò mentre cercava di scatenare il potere di Saleos appena acquisito. Le quattro Mani di Dio fluttuavano davanti a Grid: le mani si muovevano costantemente e Grid notò che lo stavano avvertendo di non entrare nel Pandemonio.
 
Re Charles era furioso. “Sei una persona senza scrupoli…! Mia madre… stai cercando di liberarti della crisi usando mia madre!”
 
Quanti anni aveva per aggrapparsi ancora a sua madre? Era persino peggio del giovane Lord. Grid scosse la testa e ordinò deliberatamente: “Fuori dai piedi.”
 
“……”
 
Le Mani di Dio che ruotavano intorno a lui smisero immediatamente di muoversi. Volevano rimanere immobili, ma non riuscirono a superare lo sguardo abbagliante di Grid e si spostarono di lato. Grid estrasse il potere dalla runa.
 
‘Il Potere di Non Conoscere la Sconfitta.’
 
[Il Potere di Non Conoscere la Sconfitta]
 
[Ottieni una forza superiore al tuo potenziale.
 
Devi vincere in uno scontro di forza.
 
Se l’azione successiva all’uso di questo potere è influenzata dalla forza, otterrà risultati positivi incondizionatamente.
 
Tuttavia, non può vincere contro i tre principali grandi demoni, i draghi, gli assoluti e gli dèi.
 
Tempo di Ricarica: 12 ore.
 
Risorse abilità consumate: nessuna]
 
La grande mano di Grid toccò la porta del Pandemonio. Il peso della pietra regi passò attraverso la punta delle dita di Grid, che avvertì un’enorme forza di gravità. Si sentì come se fosse stato respinto dal mondo nel momento in cui spinse la porta del Pandemonio.
 
“Ahahah! Questa persona lo sta davvero sfidando!”
 
“Buu! Buuuuu!”
 
Tra i fischi dei nani, Grid spalancò la porta.
 
“……!”
 
“……!”
 
“……”
 
Tutti i nani, inclusi Re Charles, Antrino e Pelot criniera di leone, rimasero a bocca aperta. Erano così sorpresi che sembrava che i loro occhi stessero per schizzare fuori dalle orbite. Grid sorrise loro. “È facile, no?”
 
Voleva aggiungere ‘non riusci a fare nemmeno questo?’, ma Grid si fermò perché doveva andare d’accordo con i nani. Grid schernì l’intera razza nanica, poi lanciò un’occhiataccia a Re Charles: “Se non fosse per il lignaggio dell’imperatrice, non saresti un incompetente che non sa fare nemmeno questo? L’imperatrice ti ha respinto per un motivo.”
 
Il Pandemonio era mai stato mostrato agli estranei da quando era stato creato? Nemmeno una volta. Il Pandemonio era un luogo in cui solo la famiglia reale dei nani aveva il diritto di entrare. In quel momento, Grid stava rinnegando la famiglia reale dei nani. Gli occhi dei nani che lo guardavano divennero strani.
 
In particolare, Antrino aveva un grande sorriso in volto. I suoi occhi erano pieni di ammirazione più che di rabbia.

