---
title: Capitolo 131
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.222Z
tags:
    - overgeared
---


"..."


Era la prima volta che Grid vide una così brutta recitazione. Era ancora più imbarazzante di un attore alle prime armi. Chiunque lo avesse guardato si sarebbe imbarazzato. Ma la recitazione non era la cosa importante in questo momento. Che cosa stava progettando dopo aver reclamato di essere incantato?


Grid non aveva dubbi sul fatto che Toban stesse mentendo.


'Interessante.'


L'avidità di Toban fu risvegliata dalla missione, e ora stava cercando di tradire un collega.


Box disse con soddisfazione: "La situazione è questa... Grid, voglio sperimentare l'abilità della classe nascosta che ha distrutto la Gilda Giant. Capo, usi la magia di potenziamento su di noi.


'Questo non è giusto.'


Toban esitò fino alla fine. Poteva essere per una missione, ma era preoccupato e si sentiva in colpa per aver tradito un collega membro della Gilda.


'Va contro la logica.'


Lui lo sapeva. Non importava il motivo, non avrebbe dovuto tradire un collega. Non sarebbe riuscito a negare, anche se fosse stato chiamato spazzatura. Ma non voleva rinunciare a questa missione. Questa era una missione di grado SS che aveva ricevuto per la prima volta, con una spada classificata leggendaria come ricompensa. Era un'opportunità che non sarebbe venuta di nuovo, quindi non poteva mancare.


Dopo un’attenta considerazione, Toban prese la sua decisione.


'Mi dispiace Grid... Ma questa è tutta colpa tua! Sei una cattiva persona!’


Non potevi rinunciare agli oggetti della missione per un membro della Gilda? Non l’aveva nemmeno chiesto gratis, dato che era disposto a pagare un risarcimento. Ma era stato respinto? Era troppo chiedere?


‘Grid! Devo ucciderti per la missione! Io sicuramente ripagherò il danno che soffrirai oggi!’


Alla fine, Toban decise!


Riprese la messinscena, "Ah! Com’è possibile? Il mio corpo deve muoversi come Box comanda e ora sto usando un'abilità? Voglio rifiutarlo, ma non posso! Questo! Non posso farci niente. Mi dispiace, Grid! Perdonami! Dio della salute e della saggezza, Judar! Prego sinceramente che voi ci diate la vostra benedizione. Gloria di Luce! "






[L'effetto Gloria Di Luce è attivato. Le statistiche tue e dei membri del tuo party sono aumentate del 20%.]






I paladini della Chiesa Judar erano specializzati nelle abilità di potenziamento. Non solo era la loro capacità di potenziamento superiore, l'effetto potenziato era esteso a tutti i membri del gruppo, compresi i compagni animali. Pertanto, i paladini di Judar erano una delle classi più popolari per la caccia di gruppo.


"Ricomnciamo. Mostraci tutte le tue abilità." Asuka si sentiva più forte e ricominciava la battaglia con Grid. "Lancia Vorticosa!"


I Berserker erano più aggressivi di qualsiasi altra classe e potevano usare tutti i tipi di armi. Asuka era un’erede di seconda generazione, quindi aveva una varietà di armi uniche. Tirò fuori una lancia dal suo inventario e iniziò a urlare follemente.


<i>Kwa Kwa Kwa Kwang!</i>


Spada Vorticosa era un’abilità a bersaglio singolo, mentre Lancia Vorticosa era un'abilità ad ampio raggio.


La lancia attaccò il bersaglio e la zona circostante allo stesso tempo. Inflisse il 50% di danni ai nemici nella zona di attacco, facendo tremare la terra e facendo sollevare per aria il bersaglio per 0,8 secondi.


Anche se il bersaglio evitò l'attacco, non potevano evitare le conseguenze. La cosiddetta tecnica CF (Controllo della Folla).


<i>Chaaeng!</i>


Grid sguainò il suo spadone per fermare la lancia. Tuttavia, il suo corpo era stato influenzato dalle conseguenze. Cominciò a levitare nell’aria.


Asuka non perse quest’occasione. Aveva innumerevoli esperienze di combattimento, così si precipitò a completare la combo. Era stato possibile danneggiare qualcuno in aria con 'Catena Vorticosa.' In questo modo l'avversario rimaneva impotente in aria per due secondi e riceveva attacchi unilaterali.


Tirò fuori la catena ma Grid non era bloccato in aria. Si fermò a terra come se una calamita fosse attaccata ai suoi piedi.


"Eh?"


"Ricorrere a piccoli trucchi." Grid sorrise ad Asuka che era in preda al panico.


Asuka si affrettò a recuperare la catena. Poi tirò fuori le doppie spade che usava come arma principale e si difese.


<i>Kaang!</i>


'È ancora veloce e pesante!'


Tutte le sue statistiche erano aumentate del 20%. Tuttavia, Grid si sentiva ancora forte.


<i>Kikik! Kkikikik!</i>


'Incredibile'.


L’espressione di Asuka era sbalordita, invece di esse impaurita, mentre bloccava lo spadone con le sue doppie spade.


'È immune al CF. La classe di quest'uomo è immune alle condizioni di stato?"


Non era un effetto fraudolento che avrebbe compromesso l'equilibrio? Cominciò seriamente a desiderarlo. Asuka voleva la stessa classe nascosta di Grid. Avrebbe pagato gli importi astronomici a Grid per scoprire come ottenere la sua classe.


Non le importava dei soldi. Credeva che potesse ottenere tutto quello che voleva.


Ma qual era la realtà? La maggior parte degli utenti non lo sapeva, ma il modo per passare a una classe nascosta cambiava ogni momento. 


Al fine di passare alla classe A, tre pagnotte dovevano essere consumate tre volte di fronte a un certo luogo. Questa condizione non era sempre costante. A seconda della persona e della situazione, avrebbero dovuto gridare quattro volte o mangiare quattro pezzi di pane. 


Una classe nascosta veniva ottenuta una volta che ogni condizione fosse stata soddisfatta, e potrebbe cambiare a seconda della fortuna e coincidenze. Pensandoci. Se il metodo per ottenere una classe nascosta venisse risolto, non sarebbe una classe nascosta e, vendendo il metodo per soldi, sarebbe diventata comune.


Era solo possibile acquistare un libro di cambio di classe, non il metodo effettivo. E in primo luogo, Grid aveva una classe leggendaria. Una classe leggendaria era unica.  Era inutile anche per un miliardario. Finché Grid era il discendente di Pagma, nessun altro poteva diventare il discendente di Pagma.


"Ondata".


Grid percepì la presenza del guerriero orso bianco mentre lo attaccava, e utilizzò l'abilità che colpì i membri della gilda Giant in passato. Asuka e il guerriero orso bianco, che erano davanti e dietro a Grid, volarono via.


"Cough!"






[Hai sofferto 4.500 danni.]






Era un enorme potere d'attacco. Nonostante la sua armatura classificata unica, Asuka perse un quarto della sua salute nell'attacco. Poi finestre di avvertimento lampeggiavano davanti ai suoi occhi stupiti.






[A causa dell'abilità del nemico, tutte le velocità sono diminuite per 10 secondi.]


'L'abilità ad ampio raggio infligge danni ingenti e ha un effetto di depotenziamento?'


Era anche immune alle condizioni di stato, quindi la categoria della classe di Grid deve essere al di là del senso comune. Asuka ne era sicura. Grid non aveva una classe nascosta rara.


"C'è un’altra una classe epica non ancora divulgata... Sei tu?” Asuka ha chiesto a Grid come se sapesse tutto.


"Pensa quello che vuoi."


Stava per attaccare di nuovo quando Asuka gridò, "Fammi sapere come ottenere la tua classe nascosta. In cambio, ti darò abbastanza soldi per andare in giro per il resto della tua vita..."


Nel momento in cui Asuka stava per negoziare, Box saltò in avanti e le fermò la bocca. "Signorina Asuka, non vuole avere un po' più di divertimento?"


Dopo aver parlato in modo inequivocabile, Box aprì il suo ventaglio pieghevole e lo cominciò a brandire come un manganello. Era un'arma che controllava il potere magico.


'Questo bastardo parassita'.


Un bell'uomo stava canticchiando mentre faceva oscillare il suo ventaglio come un maestro. Era bello, così tutto quello che faceva sarebbe diventato un dipinto. Grid sentiva una forte animosità quando Box si fermò. In meno di due secondi, aveva usato un'abilità per collegare il potere magico di se stesso e dei membri della sua squadra.


"Risonanza del Potere Magico".






[L'effetto della Risonanza del Potere Magico è attivo. L'effetto di potenziamento applicato a te e ai membri del tuo gruppo aumenterà di 1,5 volte.]






I Linker non erano solo maghi-fantoccio. Potevano amplificare gli effetti benefici e la portata dell'effetto. Lo stesso valeva per gli effetti nocivi. Se il nemico aveva un depotenziamento su di loro, poteva estendere la gamma del depotenziamento collegando il suo potere magico al nemico e amplificando l'effetto.


I Linker appartenevano alla classe mago per impostazione predefinita. Avevano anche una magia d'attacco.


"Pistola Magica".


<i>Tatatang!</i>


Box sparò il suo potere magico come se stesse tenendo una pistola. Il danno era basso ma la velocità di attivazione era così alta che era quasi impossibile da evitare. Grid non poté rispondere e venne colpito.






[Hai subito 307 danni.]






[Hai subito 315 danni.]






L'armatura di Luce Sacra era un'armatura leggera. Ma era stata fatta di minerale divino, l’adamantio, e aveva una difesa superiore rispetto all’armatura pesante unica di livello 250. La difesa era di 872 punti. Poteva essere considerata come una delle migliori armature esistenti.


Grid non soddisfava le condizioni di utilizzo e con la penalità, solo 393 di difesa venne applicata. Era circa lo stesso livello di difesa di un’armatura pesante unica di livello 200. Tuttavia, l'Armatura di Luce Sacra aveva un'opzione fraudolenta del 40% di riduzione dei danni fisici e 50% di riduzione dei danni magici. Inoltre, l'effetto set dell’Assetto di Guerra Competo di Luce Sacra dava + 500 di difesa in modo che la difesa predefinita non fosse bassa.


Grid non aveva nemmeno sbattuto ciglio nonostante fosse stato colpito con Pistola Magica, un colpo dopo l'altro. Box rimase sorpreso e coprì metà del suo viso con il suo ventaglio. Lo fece per  nascondere il più possibile la sua confusione.


'La pistola magica ha solo fatto 300 danni? Il danno di un Linker è debole, ma non è troppo poco?’


Inoltre, le sue statistiche non erano aumentate del 30% a causa dell'effetto combinato della Gloria di Luce e della Risonanza del Potere Magico? Eppure ha fatto solo così pochi danni?


'È più di quanto immaginavo.'


In generale, le classi con eccellente potere d'attacco avevano una bassa difesa. Box aveva predetto che Grid avesse una difesa bassa. Allora cos'era questo? Grid sembrava avere una potenza di attacco e una difesa univocamente elevate. 


'È una classe con un equilibrio perfetto... No, è troppo. Potrebbero essere i suoi oggetti. Forse l'equipaggiamento da battaglia che Toban considerava semplici oggetti della missione sono davvero incredibili? Ok. Prima di tutto, cerchiamo di rimanere calmi.’


Non importa quanto fosse alta la sua difesa, non poteva avere una salute infinita. Box pensava che sarebbe stato in grado di uccidere Grid se avesse continuato. Quindi usò di nuovo la magia.


"Pistola Magica".


<i>Tatatang!</i>






[Hai subito 290 danni.]






[Hai subito 310 danni.]






[Hai subito 305 danni.]






Il vantaggio di Pistola Magica non era solo la sua velocità di attivazione. Il consumo di mana era basso, quindi poteva usarlo liberamente. I nervi di Grid erano vigili per i proiettili magici che continuavano a volare.


'Questo è irritante.'


Il danno non era ingente. Attualmente, Grid era di livello 170 e aveva una salute che era vicino a 40.000. Questo includeva la salute 6.000 acquisita dal Set di Luce Sacra e dall'anello di Doran. 300 danni erano come le punture di una zanzara per lui.


Ma cosa sarebbe successo se il danno avesse continuato ad accumularsi? Non poteva trascurare gli attacchi che erano impossibili da evitare. Grid aveva deciso che Box doveva essere eliminato per primo. Ma il guerriero orso bianco aveva bloccato il percorso per arrivare a Box. C'era anche Toban dietro l'orso. Era il primo paladino classificato, quindi era famoso per la sua difesa da muro di ferro.


Box credeva che l'attuale formazione di battaglia fosse perfetta.


'Gli convocati di Black Teddy e Toban legheranno i piedi di Grid, mentre io farò i danni dalla parte posteriore. Asuka cercherà un divario e infliggeà il colpo fatale.’


L'avversario poteva anche essere un mostro che aveva ucciso il Papa, ma loro erano quattro dei migliori classificati e l'equilibrio era eccellente. Era una battaglia praticamente impossibile da perdere. La vittoria era naturale. Il gruppo di Toban e Box pensava così.


Ma Grid la pensava diversamente.


'Sono più forte di Pon o Regas.'


Lui da solo sconfisse il Papa, che era ancora più forte di Malacus. Grid credeva che con il pavranio sarebbe stato l'utente più forte. Giusto. Grid aveva il pavranio. Aveva finalmente tirato fuori il pavranio. Avrebbe usato tutte le sue forze.


"Prima di tutto, occupiamoci del ragazzo fastidioso..."


'Che cos'è?'


I Compagni di box rimasero stupiti non appena due dischi dorati apparvero improvvisamente.


<i>Kiiiing!</i>


I dischi giravano come rotelle e si alzarono nel cielo. Volarono facilmente attraverso la difesa di Toban a terra, come se stessero ridendo di lui. Dopo essere scesi di nuovo, colpirono il petto di Box, che rimase sbalordito e cadde.


"Kuaaaaak!"


Questi dischi erano volati da soli e avevano attaccato il nemico? Che tipo di oggetto assurdo era questo?


"Toban, che cos'è? Ha avuto qualcosa di simile?


Mentre tutti erano concentrati sui dischi dorati, Grid compì la sua danza della spada. 


"Arte della spada di Pagma, Transcendenza."


Successivamente, utilizzò l’Ira del Fabbro e aumentò notevolmente le sue potenza e velocità d'attacco. Dopo, lanciò le spade energetiche contro Toban e il pet di Black Teddy.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


"Kuoong!"


Toban usò un potenziamento per la difesa e alzò lo scudo di fronte a lui. Ma era inutile. Il suo scudo epico venne trasformato in rottami metallici di fronte al bombardamento. Toban voleva piangere.


‘Grid. Perché sei così forte?’


Jishuka, Pon e Vantner gli dissero che Grid era in realtà una persona molto talentuosa, ma non immaginava mai una cosa come questa. Se avessero continuato, non avrebbero perso la battaglia?


'Non è troppo imbarazzante...?'


La morte avrebbe causato una perdita di esperienza. Mentre Toban si disperava, Asuka parlò con ammirazione.


«Davvero incredibile.»


Da un lato, Box veniva colpito dai due dischi dorati, in quanto volavano costantemente oltre la difesa di Toban e Black Teddy. Questa non era una battaglia tra ranker. Era come se un utente di alto livello stesse giocando con utenti di basso livello.


Era completamente unilaterale. Tuttavia, la situazione sarebbe potuta cambiare se il principale causatore di danni, Asuka si fosse unita allo scontro. 


Come un Berserker, più salute perdeva e più diventava forte. Aveva perso un quarto della sua salute con gli attacchi di Grid, quindi aveva avuto un aumento del 20% della potenza d'attacco e un aumento del 10% della velocità d'attacco a causa dell'effetto passivo. Era fiduciosa di poter affrontare Grid.


Ma Asuka fece un'altra scelta. Era affascinata mentre osservava la classe di Grid, così gridò, "Grid! Fammi sapere come ottenere la tua classe nascosta! Ti fornirò una grande quantità di denaro, abbastanza per andare in giro per il resto della tua vita!


Avrebbe potuto vivere una vita confortevole in cambio di alcune informazioni di gioco. Chi poteva resistere a questa tentazione? Asuka pensava naturalmente che Grid avesse accettato. 


Certo, aveva attirato l’attenzione di Grid. Grid aveva sospeso il bombardamento e chiese ad Asuka, "Quanto hai intenzione di dare?"


"Dimmi quanto vuoi.”


Grid parlò con lei con fiducia. "Un trilione di Won."


"Che cosa?"


Non erano 100 miliardi, ma 1 trilione? Era il tipo di somma che anche un erede di seconda generazione non poteva avere. Un trilione di Won era una somma astronomica equivalente a un terzo dei beni della società di suo padre.


"Sei pazza?" Grid chiese sinceramente ad Asuka. "C'è qualcosa che non va nella tua testa?"


Come poteva una classe nascosta essere venduta così facilmente?


"C'è qualcosa chiamato cervello. Pensi che il metodo di cambio di classe sia lo stesso ogni volta? Se si potesse dire a qualcuno, le classi nascoste sarebbero rare come sono ora? Sarebbero comuni come pietre per strada.


"..."


Lei lo ascoltava. Grid la schernì mentre Asuka fece un'espressione stordita dopo aver capito quello che aveva trascurato.


"Hai un sacco di soldi, ma non conosci il mondo. Che cosa stupida.” In questo momento, Grid era scontroso. "Hai chiesto il metodo per ottenere la mia classe nascosta? Attaccare le persone in modo casuale per ragioni assurde..."


Grid voleva completare la missione il più rapidamente possibile e tornare a Winston. Il suo obiettivo era una prima notte con la sua bella sposa! Voleva ritornare alla sua vita quotidiana dopo aver perso la sua verginità. Stava guadagnando soldi e statistiche come fabbro, poi si sarebbe appropriato delle tasse di Winston una volta diventato lord.


Eppure questi ragazzi stavano ritardando il suo viaggio. Era per oggetti o per motivi puramente egoistici. 


"Che cosa stai facendo?"


Andava bene interferire con gli altri, ma non riusciva a tollerare che gli altri interferissero con lui. Gli occhi di Grid brillarono.


"Assassinio".


Grid aveva sottovalutato il gruppo di Toban e Box. Questa negligenza causò quasi una grande sventura.


Traduzione di Puck


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



