---
title: Capitolo 132
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.222Z
tags:
    - overgeared
---


Era vero che il  papa aveva un livello superiore a quello di Malacus e un potere di combattimento generale più elevato a causa delle sue statistiche. Il problema era che la sua classe era quella di un prete. Un prete era una classe specializzata nelle abilità di supporto, con la loro abilità di combattimento più bassa tra tutte le classi.


Infatti, l'unico incantesimo di attacco del papa era il Respiro della Dea (un utente normale sarebbe morto in un colpo del Respiro della Dea). L'unico metodo che il papa ha usato per attaccare Grid era quello di liberare il potere magico (gli utenti ordinari non sarebbero sopravvissuti nemmeno a un semplice bombardamento magico).


D'altra parte, i classificati hanno scelto la classe giusta per il loro potere e hanno avuto un sacco di esperienza di combattimento.


"Mi hai chiamato stupida? Anche mio padre non ha mai detto queste cose a me


Il viso di Asuka arrossì mentre si gonfiava con rabbia. Si precipitò verso Grid e cominciò a brandire le sue doppie spade. La durata della furia di trascendenza e dell’Ira del Fabbro finì, e Grid era in uno stato di crisi.


Era sorpreso.


Cosa? Non è molto più veloce di prima?


Jjejeong!


"Kuk!"


Non è stato facile tenere il passo con le doppie spade che arrivano continuamente. Poi Grid ha usato la spada di Pagma, Collegamento.


<i>Chaaeng! Chaeeeeeng!</i>


Asuka riuscì a malapena a bloccare 3 dei 17 colpi collegati di Grid. Poi usò Spada Frenetica per bloccare altri 9 colpi.  Ma c'erano ancora 5 rimanenti. Permise a quei cinque attacchi di colpirla. Nella finestra delle informazioni della squadra, la salute di Asuka è scesa a meno della metà in un istante.


Toban era in preda al panico, ma Black Teddy era sempre accanto ad Asuka e non era preoccupato. Black Teddy sapeva meglio di chiunque altro che un berserker diventa più forte quando la loro salute cade.


<i>Kwakakakang!</i>


"Eh?"


La potenza d'attacco di Asuka è aumentata del 40% e la sua velocità di attacco del 20%. Grid iniziò a farsi male mentre la battaglia continuava.






[Hai subito 1,900 danni.]


[Hai subito 2,080 danni.]


'No, perché è molto più forte?'


Grid richiamò in fretta il pavranio da dove stavano attaccando box. Poi riprese un po' di respiro.


<i>Chaaeng! Chaeeeeeng!</i>


Non è stato facile per il pavranio ruotare intorno a Grid e difendersi da tutti gli attacchi di Asuka?


"Cos'è quell'oggetto? È classificato Leggendario?


Grid ignorò la domanda di Asuka ed  impugnò il Pugnale Perfetto. Aveva usato i movimenti rapidi prima di cambiare rapidamente a Dainsleif.


"Zitto e muori in fretta!"


La grande intuizione di Grid confermò che il potere di combattimento di Asuka stava aumentando. Grid era frustrato. Fece ricorso solo al pavranio per difendersi quandp si precipitò su Asuka. Colpì la spalla di Asuka e riuscì a tagliarla. Grid collegò i suoi attacchi mentre Asuka si fermò.


<i>PAPAT! Papapat!</i>


Asuka sopravvisse agli attacchi e la sua salute fu ridotta a solo il 20%. Da questo punto in poi, mostrò la vera forza di un berserker.






[Hai subito gravi danni. Massimizzare l'effetto berserk.]






[La potenza d'attacco aumenterà del 80% e la velocità di attacco aumenterà del 50%.]






Con il 50% di aumento della velocità d'attacco, l'uso di armi di grandi dimensioni era ora massimizzato. Asuka impugnò un’alabarda che era più grande del suo corpo e l’agitò.


<i>Chaaeng!</i>


"Kuk?"


Grid cercò di difendersi dall'attacco dell’alabarda, ma non riuscì a sopportare il travolgente potere d'attacco. Toban sentì qualche speranza sulla scena e usò un potenziamento su Asuka.


"Slancio Feroce!"






[Slancio Feroce è attivo. Il potere d'attacco del tuo gruppo aumenterà del 30%, mentre la difesa è ridotta del 20%.]






Nemmeno Box non rimase fermo.
"Risonanza Magica della Potenza!"






[L'effetto della risonanza magica della potenza è attivo. L'effetto di potenziamento applicato a te e ai membri del tuo gruppo aumenterà di 1,5 volte.]






"Oh!"


Asuka sentì il potere travolgente e urlò. Girò di nuovo l’Alabarda, lasciando un’immagine residua rossa.


<i>Peeeeeong!</i>


"Pazzesco!"


Nel momento in cui l'attacco di Asuka fu bloccato da Dainsleif, il corpo di Grid scomparve nell'aria. È stato il momento in cui l’immune Grid è stato forzatamente catturato in aria da una forza fisica a cui non poteva resistere. Era un'altra delle armi uniche di Asuka, "Catene Infernali". Poi dispiegò Catene Frenetiche e Grid era bloccato in aria per due secondi.


Il guerriero orso bianco si precipitò in avanti attraverso questo varco. Poi colpì con le zampe Grid. Ma i dischi dorati volavano e lo difendevano contro gli attacchi dell'orso.


Asuka sorrise con soddisfazione. Stava aspettando che i dischi d'oro proteggessero il corpo di Grid per essere preoccupati altrove. 0,5 secondi prima che la cattività di Grid fosse terminata. Asuka rivelò la ‘Spada del Massacro’, la sua arma con il potere d'attacco più forte.


Saltò e infilò la spada nel petto di Grid.


"Kuaaaaak!"


Grid urlò quando un rosso riempì la sua visione.






[Sei stato colpito!]






[Hai sofferto 29.900 danni.]






Dato che l'Armatura di Luce Sacra riduceva i danni fisici del 40%, il potere d'attacco di Asuka era al momento ben al di sopra del senso comune Se Grid non avesse indossato l'Armatura della Luce Sacra, avrebbe perso la vita.


Flop!


Lo stato di prigionia di Grid finì e ruzzolò sul terreno. Box guardava il sangue che veniva versato da lui ed era convinto che avrebbero potuto sconfiggere Grid. Improvvisamente, una luce verde apparve sul dito di Grid come l'effetto dell'anello di Doran si attivò e il 50% dei danni subiti da Grid sono stati ripristinati alla sua salute.


Una volta che è stato attivato, c'è un tempo di recupero di 10 minuti, ed era stato esattamente 10 minuti da quando Grid ricevette un colpo dalla squadra di Box. Inoltre, non aveva equipaggiato l'Armatura di Luce Sacra 10 minuti fa. L'Armatura aveva un'opzione di aumento del 300% della magia di recupero! Con 29,900 danni inflitti, l'anello di Doran avrebbe ripristinato 14,950 salute. Questo poi era triplicato, in modo equivalente alla riconquista di Grid di tutta la sua salute.


[44,850 la salute è stata ripristinata.]


Merda. Sono quasi morto.


Grid li maledì mentre alzò il corpo. 


"Eh…?


Gli occhi di Asuka si allargarono. Non c'era una sola ferita sul corpo di Grid, nessun segno in cui il cuore di Grid dovrebbe essere ferito? Non c'era nemmeno un graffio!


"Cos'è questo?"


Toban, Black Teddy e Box erano sbalorditi.


Il tempo di recupero dell’Arte della Spada di Pagma, Assassinio terminò. Asuka percepì l'intento di uccidere e si girò di nuovo con le doppie spade per la difesa. Tuttavia, sarebbe stato difficile da sola, così, spinse Black Teddy a comandare il guerriero orso bianco per difenderla.


Tuttavia, la salute dell'orso bianco era esaurita dal precedente bombardamento e non riuscì a difendersi contro l’Assassinio di Grid, immediatamente demolita dal colpo. Poi Assassinio passò attraverso la carne dell'orso bianco e si scontrò con le doppie spade di Asuka.






<i>Jjejeong!</i><i>
</i>
"Kyaaack!"


Questa fu la prima volta che Asuka lo sperimentò: fu la sua prima sconfitta contro un altro utente di Satisfy, la sua prima morte.






[Il vostro membro del gruppo Asuka è morto.]






"C-cosa?"


La persona su cui facevano più affidamento era morta. Toban era mezzo stupito e mezzo frustrato. Box tremava.


'Questo è abbastanza...!'


La ragione di Box per essere ossessionato da Grid era diversa da Asuka. Non cercava la classe di Grid come Asuka. Stava controllando per assicurarsi che Grid fosse degno di un invito. Infatti Box era una spia di un'altra gilda.


“Grid! Lascia la Gilda Tzedakah e vieni nella nostra gilda. Nella classifica unificata della Gilda, siamo... "


Box rivelò che faceva parte di un'altra gilda e cercò di invitare Grid! Non riusciva nemmeno a finire di parlare. Uno scudo nero di energia gli ha colpito il collo.






[Sei stato colpito da un colpo letale!]






[Sei morto.]






'Pazzo.'


Non è stato chiamato psicopatico senza un buon motivo. Come ha potuto tagliare il collo di una persona quando parlavano? Box rimase sbalordito. Morì con una smorfia e si tramutò in luce grigia.


Gli unici rimasti erano Black Teddy e Toban. Black Teddy era furioso.


"Hai il coraggio... Come osi uccidere la signorina!? "


Grid lo fissò, "Mi sono sbagliato per averla uccisa? Pensaci. Chi mi ha attaccato prima e chi ha tentato di uccidermi? Chi dovrebbe essere arrabbiato in questo momento? Ah, merda. Più ci penso e più mi arrabbio. Muori."


Black Teddy era forte, ma non era così forte. I suoi animali erano già morti e non potevano essere evocati di nuovo immediatamente. Grid attaccò e anche lui si trasformò in luce. Ora Toban era l'unico rimasto.


"Haha..." Toban non poteva dire nulla e rise goffamente.


Grid sorrise bruscamente a lui, "Non sei bravo a recitare? Dovresti ricevere qualcosa come il premio recitazione dell’anno.”


"Haha..."


Toban continuò a ridere e lo sguardo di Grid divenne più minaccioso.


"Hai scuse?"


Anche Toban aveva una coscienza. Non voleva più ingannare Grid. Si inchinò di fronte a Grid e gridò: "Mi dispiace! Ero accecato dall'avidità! "


Grid si accovacciò davanti a lui. Poi ha esteso una mano. Toban non capiva cosa significasse. Grid parlò al confuso Toban, "Dammi i soldi. Se mi dai abbastanza soldi per ammorbidire la mia rabbia, potrei dimenticarmi di questo. Non devi farlo se non vuoi. Mi limiterò a riferirlo a Jishuka ".


Jishuka per natura non poteva sopportare i traditori. Toban lo sapeva meglio di chiunque altro. 


L'inventario di Toban era stato derubato. Attualmente aveva 20,000 oro. Valeva 24 milioni won. Ma Toban era veramente dispiaciuto per Grid e aveva paura di ritorsioni, quindi non esitò a pagare una grande quantità a Grid.


Alla fine, un po’ della rabbia di Grid si placò. Non era male aver guadagnato 24 milioni da una battaglia. Grid mise i soldi nell'inventario e parò a Toban.


“OK. Questo è abbastanza per ora. Ma mi dispiace. Non sognare nemmeno di avere un oggetto fatto da me. "


"G-Grid...!"


Toban si sentiva come se stesse per piangere. Tuttavia, si sentiva così dispiaciuto che non poteva chiedere a Grid di perdonarlo. Il cuore di Grid si ammorbidì mentre vide il vero rammarico e diede a Toban un raggio di speranza.


"Beh... Sì. Ti perdonerò solo. Se mi servi come uno schiavo, ti farò un oggetto un giorno…”


"... Grazie. "


Servirlo come suo schiavo? Toban non era in grado di decidere se avesse dovuto apprezzare questa situazione o no. Ma avrebbe dovuto accettare da quando è stato colui che ha fatto qualcosa di sbagliato in primo luogo. Poi Grid ha ordinato,


"Alzati. Partiamo ".


“Eh? Partire...? Dove? "


Grid sorrise dolcemente al confuso Toban, "Andiamo completare la mia missione. Sei diventato il mio schiavo.”


"..."


Il primo Paladino Classificato e il 68esimo utente sulle classifiche unificate. Fu il momento in cui Toban, primo Paladino Classificato della Chiesa Judar e capo dello staff della Gilda Tzedakah, divenne schiavo di Grid.






Traduzione di Puck


Editing di Libusemumei
                                


                                



