---
title: Capitolo 161
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.661Z
tags:
    - overgeared
---


Lo Stadio Olimpico di Seoul era stato aperto nel 1984 e si era espanso nel 20XX, diventando uno degli stadi più grandi del mondo che poteva accogliere un totale di 198.000 spettatori.


Attualmente, l’immensa arena era piena di persone provenienti da tutto il mondo. 


| L’apertura della Prima Competizione Nazionale di Satisfy, di cui il mondo aveva sentito parlare per due mesi, parte dalla Corea del Sud. |


| Il criterio di selezione dei Paesi partecipanti è ‘il paese con più di dieci giocatori in classifica nelle missioni correlate alla Competizione Nazionale.’ Così, si è deciso che parteciperanno 17 Paesi alla Prima Competizione Nazionale|


| Un totale di 13 giocatori parteciperà per ogni Paese. Il gruppo consisterà in 10 giocatori principali e tre candidati. |


| Ci sarà un totale di 221 atleti partecipanti alla Competizione Nazione con un livello medio di 213, e la maggior parte dei partecipanti è tra i primi 500 posti nella classifica. Tuttavia, è risaputo che alcuni giocatori che mostrano capacità incredibili in alcuni eventi sono solitamente intorno al livello 100. Il Reporter Braum è concentrato sui giocatori, perciò andiamo a vedere insieme. |


| I 221 giocatori da 17 Paesi competeranno in nove categorie per cinque giorni. Queste categorie sono PvP, attacco ai boss, conquista del labirinto, gara di creazione, maratona dei compagni animali, assedio, elaborazione dell’obiettivo, sfoderare la spada e caccia al tesoro… |


| Ventuno dei migliori 50 utenti partecipano alla competizione. È la prima volta che partecipano così tanti ranker, quindi è una buona notizia per molti fan. |


| Le persone sono deluse che Kraugel, il giocatore numero uno, non partecipi; ma tutti i cinque migliori giocatori, eccetto Kraugel, ci saranno. Molte persone sono impazienti di vedere quattro dei cinque migliori giocatori in un solo posto. |


| Gli esperti predicono che gli Stati Uniti saranno i campioni della Prima Competizione Nazionale. Tra le 17 nazioni partecipanti il livello medio dei giocatori americani è soverchiante. Con sei giocatori piazzati nelle prime 20 posizioni delle classifiche globali, è prevedibile che otterranno medaglie in tutti i campi senza troppa difficoltà. Dopo gli Stati Uniti, si prevede che ci saranno Gran Bretagna e Cina. Tuttavia, la nazione a cui appartiene il Discendente di Pagma sarà una variabile… |


| Il nostro Giappone ha lo scopo di entrare nelle prime cinque in questa competizione. D’altra parte, la nazione ospitante, il Sud Corea, ci si aspetta sia in fondo, visto che la loro squadra è molto debole, fatta eccezione per Yura. |


| È un miracolo che il Sud Corea sia incluso, poiché i criteri sono quelli di avere dieci giocatori migliori nelle missioni legate alla Competizione Nazionale. Sembra che stiano partecipando in quanto nazione ospitante. |


Le maggiori emittenti televisive di ogni nazione parlavano della Prima Competizione Nazionale di Satisfy negli ultimi giorni. Centinaia di emittenti televisive sorridevano felicemente. 


Gli ascolti erano più alti di quanto ci si aspettasse. Era un livello dove gli ascolti dell’audience erano ben oltre le Olimpiadi e Coppa del Mondo, visto che le persone, in quel periodo, erano più interessate in Satisfy. Quindi i giocatori dei 17 Paesi partecipanti entrarono nello Stadio Olimpico di Seoul.


‘Il paese del Taekwondo…!’


L’uomo biondo del team inglese era Regas. Quando aveva circa 20 anni, era diventato un giocatore inglese di Taekwondo nazionale e aveva sempre desiderato andare in Corea. Voleva vedere l’Oriente, che aveva creato lo spirito del Taekwondo. Non ne aveva mai avuto l’occasione e ora che aveva 26 anni era così felice di poter finalmente visitare il Sud Corea. 


Nel frattempo, Jishuka apparteneva al team brasiliano e stava fissando intensamente il team del Sud Corea. 


Cercava Grid. 


Era troppo occupata con il gestire la gilda e aumentare il proprio livello per partecipare alla competizione. Non era lì per la richiesta accorata del governo brasiliano, ma perché voleva incontrare Grid. Voleva incontrare l’uomo che aveva fatto battere il suo cuore per la prima volta. Ma non importava quanto cercasse, non riusciva a vederlo nel team nazionale coreano. 


‘Il suo nome non è sulla lista dei partecipanti? Di sicuro non sono venuta in Corea del Sud solo per incontrarlo, no?’


Un giocatore spagnolo. Pon alzò le sue dita e recitò un giuramento come rappresentante dei giocatori.


‘Mi dispiace che Kraugel non stia partecipando… Quindi metterò alla prova le mie abilità contro Zibal.’


Per i quattro mesi precedenti, la Gilda Tzedakah aveva alzato i suoi livelli ad un ritmo impressionante con gli oggetti che Grid aveva creato per i suoi membri. Jishuka, Regas e Pon entrarono nel primi 15 posti delle classifiche globali, quindi erano sicuri di loro. 


La Corea era la nazione a cui Grid apparteneva, quindi la Corea poteva sicuramente entrare nei posti più alti in classifica. Quello era quello che pensavano. Comunque, eccetto loro, nessuno cercava il team coreano. Non avevano bisogno di guardarsi dal Sud Corea che aveva solo giocatori deboli eccezion fatta per Yura.


“…Grazie.”


Un uomo americano sulla trentina, che aveva i capelli biondi lunghi legati, terminò di recitare il giuramento.


“Waaaaaahhh!”


I 200.000 spettatori applaudirono e sbatterono i piedi. L’atmosfera era più calda delle Olimpiadi. La competizione che avrebbe guadagnato partecipanti, onore e soldi nello stesso tempo, cominciò. 






***






Pietra del fuoco.


Era il nome di un minerale grezzo che conteneva fuoco.


Aveva una grande affinità con l’attributo fuoco, spade magiche con l’attributo del fuoco potevano essere usate come un materiale o un’armatura contro il fuoco. C’era una rara possibilità che venisse droppata una pietra del fuoco durante la caccia di certi boss.


Tuttavia, era un materiale necessario per fare lo Scudo del Fuoco che Toban desiderava.


“Hey Toban.” Grid fissò il metodo di produzione e i materiali dello Scudo di Fuoco e alla fine fece una smorfia. “Perché hai abbandonato il tuo obiettivo di trovare le pietre del fuoco per me?”


Toban disse attentamente. “Per me è impossibile ottenere le pietre del fuoco con le mie abilità. Quindi… Minor è un maestro dei minerali, quindi ho pensato che sarebbe stato in grado di trovare un posto per ottenere pietre del fuoco.”


“E se le trovasse? Vuoi che le ottenga io?”


“…Per favore. Per avere successo nell’attacco contro Phoenix previsto in 10 giorni, il tanker principale deve avere un’alta resistenza contro il fuoco.”


Grid sbuffò. 


“Avresti dovuto capire in questi quattro mesi che l’abilità Maestro dei Minerali non è universale. Minor non può riuscirci se non gli dai indizi accurati. Ci sono uno o due minerali che non ha trovato. Quindi? Pietre del fuoco? Pensi che Minor possa trovare un posto per raccogliere questi rari minerali?”


“Per favore, provaci una volta.”


Grid rise di fronte all’ansioso Toban. “Uh, sì sì. Dovrò farlo, una volta. E se Minor trova il posto dove si trova il minerale, andrò e lo raccoglierò personalmente.”


Era perché non lo credeva possibile. Grid parlava con la certezza che Minor non sarebbe stato in grado di trovare il luogo delle pietre del fuoco. 


Alla fine, dopo un po’…


Minor aveva studiato solo per quei quattro mesi, nonostante avesse un talento minimo. Aveva intelligenza a 350 e poteva esercitare il suo talento come Maestro dei Minerali. Aveva frugato tra i libri per mezza giornata prima di ritornare con novità scioccanti.


“Ho scoperto come raccogliere pietre del fuoco da documenti antichi. Le pietre del fuoco compaiono quando Hell Gao, il padrone di Hellfire, compare dall’Inferno.”


“…”


Minor lo disse con un’espressione maligna. Grid fece una smorfia mentre Toban aveva un’espressione luminosa. 


“Le pietre del fuoco sono nell’habitat di Hell Gao? Dove appare Hell Gao?”


Minor informò Toban, eccitato. “È nel dungeon dell’Isola di Cork.”


“L’Isola di Cork?”


Era un luogo situato nel Mare del Sud del Regno di Eternal. Ci avrebbe impiegato una settimana per arrivare al porto più vicino, prendere una barca lì ma per Grid era diverso. Grazie agli Stivali di Braham, poteva usare la magia Volo e ignorare ogni tipo di ostacolo permettendogli di arrivare all’Isola di Cork tre volte più velocemente del normale.


Gli occhi di Toban cominciarono a luccicare.   


“Grid! Ti prego!”


“…”


Era un problema. Aveva fatto una promessa ma non ne aveva voglia. 


Toban provò a persuadere Grid. “Pensaci. Le pietre del fuoco sono un minerale raro che può essere venduto per molti soldi, no? Non ci guadagneresti enormi profitti? E ricordati cosa mi hai detto prima. Guadagni molta esperienza per le abilità quando sciogli nuovi materiali. Sì? Grid, è una richiesta.”


Toban aveva fatto un errore nei riguardi di Grid in passato. Per quello, si era sempre sentito dispiaciuto nei suoi confronti e aveva fatto del suo meglio nel non chiedere cose irragionevoli. Perciò, Grid alla fine lo aveva perdonato e ora annuiva.


“Capito. Preparati a pagarmi la mancia.”


“Grazie!” 


Toban si inchinò profondamente. 


Grid era cresciuto progressivamente ed era maturato molto negli ultimi mesi, quindi Toban provò molta gratitudine. Rispettava Grid perché si dedicava agli altri nonostante avesse una classe leggendaria, invece di diventare più arrogante.


Non lo pensava solo Toban ma tutti i membri della Gilda Tzedakah. C’era un detto che diceva che il posto faceva la persona, e Grid interagiva con loro molto positivamente. Meritava rispetto.


“Scopri il ciclo di comparsa di Hell Gao.”


“Sì.”


<i>Kaaaang! Kaaaaang!</i>


Nella fucina di Khan.


Grid ricominciò a creare gli oggetti dopo che Toban se n’era andato. Toban era il capo dello staff della Gilda Tzedakah e aveva accesso a una vasta rete di spionaggio, quindi era facile per lui scoprire il ciclo di comparsa di Hell Gao.


Dopo un po’, Toban comparve con un’espressione ombrosa.


“Cosa c’è? Apparirà tra molto tempo?”


Toban scosse la testa alla domanda di Grid. “Hell Gao apparirà tra due giorni. Se parti adesso, sarai in grado di arrivare all’Isola di Cork in tempo per la comparsa di Hell Gao.”


“Non è fantastico? Perché hai quell’espressione?”


“Beh… Il dungeon dell’Isola di Cork è controllato interamente della Gilda dei Cavalieri d’Argento. Hell Gao è controllato dalla Gilda dei Cavalieri d’Argento.”


Grid fece spallucce.


“Che importa? Non ho intenzione di attaccare Hell Gao, solo di raccogliere qualcuno dei minerali.”


“Certo che importa. Non ci sono gilde che permettono ad un estraneo di entrare nella zona che controllano. Visto che stai agendo in quanto membro della gilda, devi chiedere una collaborazione ufficiale oppure potrebbe iniziare una guerra tra gilde.”


“Non devi pagare parecchio per chiedere una collaborazione?”


“Non si può fare altrimenti.”


La Gilda dei Cavalieri d’Argento era una gilda abbastanza famosa. Avevano più di 200 membri e il capo della gilda era un giocatore coreano che aveva l’ID ‘Peak Sword’, che era sedicesimo nelle classifiche globali. Era uno dei due coreani nei primi 100 posti nelle classifiche globali.


La loro forza complessiva poteva essere minore della Gilda Tzedakah ma non erano ad un livello tale da poter essere sottovalutati. Grid guardò Toban rimanendo in silenzio prima di tirare fuori un indumento dotato di cappuccio. Quindi tirò su la zip e si nascose completamente.


“Posso infiltrarmi così?”






[Felpa con Cappuccio e Zip]


Classificazione: Unica


Tenuta: 61/61  Difesa: 12


* La velocità di movimento aumenterà del 30%


*La resistenza al vento aumenterà del 20%


Un mantello ideato dal fabbro leggendario G. Comunque, l’aspetto è differente da un normale mantello.


Grazie alle scaglie di silfide che sono state usate come materiale, l’affinità con il vento e la velocità di movimento aumenteranno. Puoi nasconderti mentre la indossi, ma la furtività verrà disattivata quando un nemico viene attaccato.


Condizione di utilizzo: Nessuna.


Peso: 5 


Più di 200 anni prima, il leggendario sarto aveva creato cinque mantelli dell’invisibilità. Ma ora c’erano solo due mantelli dell’invisibilità rimanenti e i proprietari si supponeva fossero reali o nobili. 


Il fatto che un mantello dell’invisibilità fosse stato creato da un giocatore era sconosciuto a tutti, eccetto per la Gilda Tzedakah.


“Giusto! Hai un mantello dell’invisibilità!”


Il viso di Grid si illuminò.


Grid, invisibile, parlò con voce sicura. “Credi in me. Mi infiltrerò mentre i Cavalieri d’Argento saranno occupati nell’attacco e raccoglierò le pietre del fuoco.”


“Non prenderla sotto gamba e stai attento.”


Lo avvisò Toban preoccupato, ma Grid aveva già lasciato la fucina.


“Sono nel mood di viaggiare.”


La grande città di Winston al Nord. Nessuno dei migliaia di giocatori che abitava lì fu in grado di identificare Grid che volava nel cielo. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando                                


                                



