---
title: Capitolo 197
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.669Z
tags:
    - overgeared
---


Spada della Trascendenza.


Scudo Divino.


Spada del Profondo Rancore.


Martello del Fabbro Leggendario.


Failure.


Armatura dell’Onda Alleggerita.


Piccone Fantastico.


Sfera di Mumud Poco Chiara.


Questa era la lista di oggetti leggendari che Grid aveva fatto dopo essere diventato il Discendente di Pagma. Aveva fatto solo otto oggetti leggendari in un anno e mezzo. Dal punto di vista della S.A. Group era un numero esiguo. Erano rattristati che Grid non avesse mostrato la sua presenza in quanto fabbro leggendario.


Dal punto di vista di Grid, che aveva vissuto una vita infelice, aver fatto otto oggetti leggendari era fantastico. No, era molto più accurato definirli la sua salvezza. Ora Grid era in uno stato in cui non poteva lamentarsi anche se creava oggetti classificati normali o rari.


“Hmm…”


Era un ‘evento speciale’ l’aver creato cinque oggetti leggendari, che avevano procurato a Grid un premio e una punizione. La sua mente era confusa dopo aver recentemente creato un oggetto leggendario (Sfera di Mumud Poco Chiara).


Prima o poi, avrebbe creato dieci oggetti leggendari. L’evento speciale in quel momento sarebbe stato vantaggioso? O la punizione sarebbe stata più grande? Grid era pieno di aspettative e spavento. Era preoccupato che la piccola somma di punti statistica guadagnata dagli oggetti rari sarebbe sparita.


‘Devo essere indebolito ancora? ’


Un Grid indebolito otteneva +4 a tutte le statistiche facendo un oggetto raro e +10 a tutte le statistiche quando creava un oggetto leggendario. Era meno delle statistiche che ottenevano i fabbri ordinari quando creavano oggetti. Realisticamente, la parte che riguardava l’acquisizione delle statistiche era poco probabile che venisse abbassata ancora.


Grid pensava positivo.


‘Succederà sicuramente qualcosa di bello appena farò il decimo oggetto leggendario. ’


Sperava che quel giorno sarebbe arrivato.


<em>Ttang! Ttang!</em>


Era passato un giorno intero da quando era ritornato a Bairan. Grid faceva oggetti mentre aspettava che la Gilda Tzedakah scegliesse. Basandosi sull’illuminazione che aveva ricevuto dopo aver creato la Sfera di Mumud Poco Chiara, aveva cercato di creare una spada ad una mano che migliorava i difetti di un prototipo.


Dopo un po’ di tempo.






[Spada ad una Mano Prodotta in Serie]


Classificazione: Epica.


Tenuta: 171/171         Potere di Attacco: 264


Velocità di Attacco: +8%        Precisione: +3%


Un’arma creata dal fabbro leggendario G.


Una spada ad una mano che può essere usata da chiunque e che è progettata per esercitare un grande potere di attacco.


Ha un design aggressivo che riprende Dainsleif (Riproduzione) e migliora gli svantaggi di un prototipo.


Restrizione Utilizzatore: Livello 300 o superiore. 1.000 di forza. Padronanza della Spada Avanzata Livello 1.


‘Un fallimento.’


Paragonata al prototipo, aveva più equilibrio ma le condizioni di utilizzo erano troppo alte. Di certo, era peggiore se paragonata alle altre armi della stessa classe, ma Grid voleva che fosse un’arma che chiunque avrebbe potuto usare.


“La prossima volta, dovrò cancellare una capacità.”


Grazie alle velocità e precisione di attacco, le condizioni di utilizzo sembravano più alte. Grid decise di cambiare il design con qualcosa di più semplice e più grezzo. Poi avrebbe cambiato i materiali per avere più potenza di attacco.


<em>Didididi.</em>


Suonò la sveglia. Controllò nell’angolo superiore sinistro e vide che erano le 12:50 nella realtà. Ora di pranzo. Grid doveva disconnettersi. Poi tornò Shin Youngwoo dalla capsula nella realtà.


“Oggi c’è il kan jajang.” (Un tipo di diverso di jajangmeyon<a href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>)


Pochi mesi prima, Youngwoo si preoccupava di mangiare noddle freddi o noodle di ramen. Non poteva godersi la gioia di ordinare cibo costoso. Ma ora la situazione era cambiata. Grazie al suo successo economico, poteva mangiare cibo su ordinazione a volontà. Non era oneroso mangiare il kan jajang più costoso rispetto al normale jajangmyeon.


Questo genere di cose era una gioia enorme per le persone come Youngwoo. Era una gioia che solo chi aveva vissuto la povertà poteva capire. Youngwoo ordinò la consegna e si sedette sul divano. Quindi accese la TV.


‘La Gilda Tzedakah si unirà a me?’


La Gilda Tzedakah avevano costruito la sua reputazione e i loro ricordi, quindi avrebbero potuto non voler sciogliere la gilda.


‘Ma ho trascurato ciò e ho detto quelle parole… Sono deluso da me stesso.’


Dal punto di vista di Youngwoo, era difficile essere sicuro che la Gilda Tzedakah sarebbe andata da lui. Era fortunato che non l’avessero chiamato traditore per aver cercato di ritirarsi dalla gilda.


‘Ma Lauel mi ha detto di aspettare e avere speranza, quindi speriamo.’


Le notizie in TV trasmettevano la situazione di Reinhardt, la capitale del Regno di Eternal.


| Centomila giocatori sono radunati a Reinhardt per completare la missione dei golem. In più, i nobili sono giunti da ogni parte del regno con grandi eserciti sotto gli ordini del Re Wiesbaden. |


| Questa è la fine dell’avanzata dei golem. Non importa quanto siano forti, sono solo 1.000 golem. Possono 1.000 nemici sconfiggere 100.000 giocatori e 200.000 soldati? |


Era l’opinione degli esperti, e Youngwoo concordava.


“Mio cognato ha portato 60.000 truppe… Reinhardt sarà salva.”


Youngwoo non aveva visto il video di guerra tra la Gilda Giant e i golem. Era perché era occupato a discutere con la gilda e a fare oggetti. Sapeva solo che i golem si dirigevano verso la capitale del regno. Quindi pensava che fosse facile sconfiggere i golem. Aveva ritenuto l’invasione di Reinhardt come cosa da poco.


Tuttavia.


<em>Kwaaaah!</em>


Era in grado di notare che l’atmosfera era incredibile, perché stava vedendo il video di guerra Reinhardt in tempo reale.


“Cosa sono quei golem? Perché sono così forti?”


I golem che avevano invaso Reinhardt andavano oltre ogni logica. Era troppo difficile affrontarli per i normali giocatori, anche se radunati in gruppi di decine o centinaia. I soldati PNG non riuscivano neanche a sopravvivere a un solo colpo dei golem. I giocatori di alto livello e i cavalieri PNG vennero massacrati dagli agili golem umanoidi.


C’erano anche i golem giganteschi. C’erano esattamente 12 golem che potevano usare la magia. Tutte le volte che lanciavano una magia, centinaia di utenti e PNG si trasformavano in luce grigia. Proteggevano anche i golem usando uno Scudo Anti-Magia per bloccare gli attacchi dei maghi umani.


“Wow…”


Reinhardt cadde velocemente in crisi. Le mura crollarono e gli utenti cercarono di scappare. La disperazione riempì i visi dei nobili e dei leader militari. Youngwoo pensava che fosse assurdo. Basandosi sul video, i 12 golem giganteschi erano forti almeno come il Guardiano Risvegliato della Foresta. E i 200 golem umanoidi erano come mostri della dimensione dei boss.


Quale genere di mago poteva creare questi golem?


“…Uh?”


Mentre Youngwoo dubitava, i suoi occhi improvvisamente si spalancarono. Era perché aveva trovato un viso familiare nel video dove le persone morivano e Reinhardt.


“Sehee?”


Era ovviamente Sehee. Sua sorella Sehee era rannicchiata in un angolo di Reinhardt tremante.


“Dannazione!”


La ragione per cui Sehee stava giocando a Satisfy non importava. Lanciò sul tavolo il suo cibo e uscì di corsa. Si diresse velocemente alla capsula. Era determinato a salvare Sehee prima che il suo cibo si fosse freddato.








<p style="text-align: center">***</p>








Castello di Winston.


Lauel mandò un bisbiglio a Grid come se stesse aspettando.


- <em>Sei arrivato. Una missione del re è stata garantita a tutti i giocatori all’interno del Regno di Eternal, un po’ di tempo fa. I premi sono giganteschi, perché non provi la missione?</em>


Poi la missione [Combatti i Golem] comparve di fronte a Grid. Nel frattempo, Irene lo raggiunse correndo.


“Marito caro!”


“Irene?”


Irene aveva le lacrime agli occhi. Raggiunse Grid, che era confuso.


“La battaglia di Reinhardt non sta andando bene. Sono preoccupata per mio padre.”


Dopo la missione [Combatti i Golem], comparve una nuova missione.






[Salva il Conte Steim]


Difficoltà: A


I golem che hanno invaso la Capitale Reinhardt sono più forti di quanto ci si aspettasse e la situazione è peggiorata.


Il conte Steim è quasi sicuramente in crisi.


Salvalo per Lady Irene.


Condizione Completamento Missione: La sopravvivenza di Conte Steim.


Ricompense Completamento Missione: La tua affinità con il Conte Steim raggiungerà il massimo e tu sarai in grado di esercitare un grande potere nel nord.


Fallimento Missione: Livello -1. Se il Conte Steim muore, Lady Irene si chiuderà in lutto per un po’. C’è la possibilità che la vostra relazione peggiori.


“Per favore, aiuta mio padre.”


Nonostante fosse un PNG, Irene era una persona cara che aveva insegnato a Grid ad amare. Grid non voleva vederla triste.


Lui decise. “Porterò mio suocero indietro sano e salvo. Non preoccuparti e aspetta qui.”






[La missione è stata accettata]






Aveva bisogno di arrivare a Reinhardt il più velocemente possibile. Ma Grid non era mai stato a Reinhardt quindi non poteva misurare la distanza esatta.


<em>- Lauel, quant’è la distanza da Winston a Reinhardt?</em>


<em>- Probabilmente è mezza giornata, usando Volo.</em>


- Ma…


Noe era troppo piccolo da cavalcare, quindi aveva bisogno di un drago. Stava per chiamare Huroi quando Lauel gli diede un consiglio.


- <em>Euphemina è un Duplicatore, e non ha sempre un po’ di incantesimi copiati? Potrebbe aver copiato Teletrasporto Collettivo</em>.


Era davvero intelligente. Grid, colpito, mandò un sussurro ad Euphemina.


- <em>Euphemina hai disponibile Teletrasporto Collettivo?</em>


“Certo. È una magia preziosa che ho conservato, ma pensavo di usarla per te. Qual è la destinazione?”


La risposta di Euphemina arrivò subito. Aveva un buon tempismo mentre aspettava a Winston. Era adorabile.


Grid sorrise felicemente e subito rispose. “Reinhardt.”








<p style="text-align: center">***</p>








“Non ci sono guerrieri potenti che possono affrontare quei golem? La carenza di talenti è troppo alta!”


Reinhardt.


Re Wiesbaden urlò dal muro.


Il cavaliere più forte del nord, Phoenix. Il cavaliere più forte dell’ovest, Ector. Il cavaliere più forte dell’est, Kis. Re Wiesbaden si sentiva disperato, perché non c’erano abbastanza persone nel regno per affrontare i golem eccetto per quei tre e pochi altri.


Anche le guardie del corpo reali fatte da cavalieri d’élite erano inutili di fronte ai golem. Centinaia di migliaia di truppe? Erano inutili. I soldati colpiti con le loro spade e pugnali ma non potevano nemmeno ferire lievemente i golem.


Era necessaria la magia per affrontare i golem, ma la magia non aveva effetto per lo Scudo Anti-Magia. Era una crisi totale. La città stava collassando rapidamente. Wiesbaden e i nobili pregavano gli dèi.


“Rebecca, dea della Luce! Per favore, dammi la forza per proteggere il mio regno e il mio popolo…!”


Gli dèi esistevano di sicuro. Comunque, erano pochi i casi in cui le preghiere avevano successo. Il re e i nobili lo sapevano. Alla fine, le preghiere diminuirono.


<em>Kuuuong! Kuuuong!</em>


Si udì solo il suono di mura e costruzioni che venivano distrutte seguiti dalle grida delle persone.








<p style="text-align: center">***</p>








“Sono tutti radunati insieme.”


Happy, classificato come 304 nelle classifiche globali, guardò il campo di battaglia e fece schioccare la lingua. Al di là dei 100.000 giocatori a Reinhardt, 99.900 di loro erano giocatori di livello medio, quindi la situazione era tragica.


“Mi aspettavo di meglio.”


I giocatori nelle posizioni migliori in classifica tendevano a fare le caccie piuttosto che gli eventi. Happy, ancora una volta, si rese conto che doveva lasciare Reinhardt. Molti giocatori erano nella sua condizione. Quanti dei 100.000 giocatori radunati lì avrebbero voluto combattere nella speranza di proteggere Reinhardt? Molti di loro erano arrivati per completare la missione, ma non ottenevano meriti rimanendo.


“Huh?”


C’era un bel casino nella Strada Nord. Gli sguardi di Happy e degli altri giocatori si voltarono in quella direzione. Lo videro. Una giocatrice che indossava abiti da novizia si stava lanciando su un PNG. Le persone risero.


“I principianti sono così ingenui.”


“Concordo. All’inizio anche io ho provato a salvare i PNG. Kikil.”


“Beh, non perderà esperienza morendo in quanto principiante. Huh?”


“Cosa?”


I giocatori che prendevano in giro la principiante spostarono il loro sguardo verso il cielo. Re Wiesbaden e i nobili sulle mura fecero lo stesso. Un lampo luminoso brillò nel cielo serale e cominciò a crescere.


“Teletrasporto Collettivo?”


Poche persone, velocemente, si resero conto dell’identità della luce. Poi, un uomo e una donna uscirono dalla luce. C’era una donna bionda con l’aspetto simile a quello di una bambola e un uomo asiatico.


“Questa dannata cosa!”


L’uomo asiatico che comparve con Teletrasporto Collettivo, si precipitò verso il suolo mentre gridava.


“Giù le mani da mia sorella!”


La sua voce furiosa si diffuse per tutta Reinhardt. Tutti, inclusi i giocatori, PNG e golem si voltarono verso il cielo. Poi lo videro nello stesso momento. Lo spadone blu che ricordava il predatore del mare che trafigge la bambola dell’anima!


“Heok! Q-Quella persona!”


“D-Dio!”


La persona che usava lo spadone blu nella Competizione Nazionale. Era un’identità che tutti i giocatori di Satisfy conoscevano. La prima classe leggendaria. Quello era il momento in cui Grid era apparso.


I giocatori esultarono quando lo videro.


“Dio Grid! Dio Grid si è mostrato!”


| Grid è apparso con un tempismo perfetto! |


| Non vi ricorda la scena del Campionato Nazionale di qualche mese fa? |


| Un protagonista segue sempre la regola base del farsi attendere. |


Il video della guerra di Reinhardt raggiunse le classifiche più alte quando venne trasmesso sui vari canali del mondo. Grid ebbe successo nel proteggere Sehee e Yerim mentre il mondo guardava.


Gridò. “Convocate i Cavalieri! Huroi! Lauel! Jude!”


<em>Pak! Papat!</em>


Di fronte a Grid, comparvero le più forti dieci Reclute. C’era anche il primo classificato oratore Huroi che qualcuno conosceva. In più, c’era un PNG.


‘Convocate i cavalieri?’


‘Davvero Dio Grid…! È diventato un nobile!’


‘Ha convocato tre cavalieri, quindi ora è un visconte? Incredibile…’


Mentre le persone provavano ammirazione, Grid comandava il suo gruppo.


“Fate a pezzi questi dannati golem! Prima, devo fare un party con mia sorella.”


“…”


Quello era il momento in cui la battaglia stava per iniziare.










<a href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Un piatto di noodle coreano.














Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                




                                


                                

