---
title: Capitolo 200
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.669Z
tags:
    - overgeared
---


Kuaaaaang!


Ci fu un lampo di luce provenire dall’arma antica, seguito da una potente esplosione. Ogni cosa, situata nel raggio di 15 metri, venne distrutta.


“Oppa!”


Sehee divenne pallida mentre guardava Grid venire spazzato via dall’esplosione. La salute di Grid, mostrata nella finestra del gruppo, era al minimo.


“Mio Signore!”


“Grid!”


Huroi e Lauel avevano visto solo la figura invincibile di Grid. Grid che moriva in battaglia? Non se lo erano mai immaginato. I due erano totalmente confusi ed Euphemina, nel panico, corse verso Grid. Nel frattempo, Grid si riprese e si mostrò sorpreso.


“Ahi… Perché c’è stata un’esplosione così all’improvviso? Ho il mal di testa.” Chiese Grid. Si lamentò mentre si rialzava nel punto in cui era caduto.


Esattamente uno. Aveva solo un punto salute. Grazie a questo punto, non era morto. Apparve veramente come un miracolo.


Entusiasta, Huroi urlò, “I cieli vi hanno aiutato!”


Lauel si sentì sollevato. “È difficile credere che siate sopravvissuto a quell’esplosione. Che razza di difesa possedete?”


“Non è tanto più alta di molti altri. È il potere degli oggetti?”


Grid parlò sorridendo, ma dentro non si sentiva a suo agio.


‘Ho perso la mia assicurazione.’


Il motivo per cui Grid poteva sentirsi fiducioso ogni volta che scendeva in battaglia, era perché credeva nella sua abilità dell’invincibilità. Rispetto ai normali giocatori, lui aveva due vite. Ora che aveva perso la sua passiva invincibilità, fu costretto a fare un passo indietro.


‘Il tempo di ricarica della passiva invincibilità è di un giorno…’


Grid decise che avrebbe dovuto fare attenzione. Poi chiese a Lauel. “La prima non era esplosa. Allora perché la seconda arma antica è esplosa? Qual è la regola?”


“È difficile da definire in maniera accurata facendo riferimento a soli due esemplari. La cosa migliore che possiamo fare è combattere con la consapevolezza che le restanti 10 armi antiche potrebbero esplodere dopo la morte.”


“Significa che dobbiamo scappare immediatamente dopo averle uccise…”


Grid sembrò turbato quando i golem iniziarono a riunirsi da tutte le direzioni. La situazione peggiorò. I golem sparpagliati per tutta Reinhardt cominciarono a prendere di mira Grid. Erano in 800. Il gruppo di Grid ne aveva distrutti parecchi, ma altrettanti ne rimanevano ancora. Si trattava di una situazione di vita o di morte.


“Sembra tu abbia attirato l’attenzione dopo aver ucciso di seguito le armi antiche. Euphemina, hai duplicato Cura?”


“Sfortunatamente no. I preti di Rebecca sono così prezioso che non ho avuto molte occasioni per duplicare Cura.”


“Ritiriamoci.”


Grid aveva bisogno di riprendersi. Huroi e Lauel tentarono di farlo scappare, ma la velocità delle bambole dell’anima era davvero alta.


<i>Kyaak!</i>


<i>Jheheong! Jjeejeeeong!</i>


“Ugh…!”


A malapena, Huroi evitò il potente attacco delle bambole dell’anima e si sedette dopo essere stato pugnalato. Per lui era difficile avere a che fare con le bambole dell’anima con le sue abilità. A fatica riuscì a sopravvivere grazie alla protezione del suo drago. Anche Lauel si mostrava vulnerabile quando si trattava di un combattimento ravvicinato.


Euphemina cercò di dare supporto ai due, ma fu inutile a causa dello Scudo Anti-magie.


Alla fine, Grid aveva solo una via di fuga. In passato, avrebbe salvato la propria vita scappando da solo. Tuttavia, ora non aveva alcuna intenzione di abbandonare i propri compagni.


“Datemi supporto dalle retrovie.”


Grid si era seduto per velocizzare il tempo di recupero, ma quando parlò era già in piedi. Poi si portò davanti al gruppo e prese una pozione superiore.


[Sono stati ripristinati 7,500 punti salute.]


“Tzè.”


Combinando tutti gli oggetti e i titoli, la salute di Grid raggiungeva quasi i 60,000 punti. Recuperarne 7,500 non era proprio ottimale.


Chaaeng! Chaaeng!


Grid fu cosciente del pericolo nel permettere gli attacchi, così i suoi movimenti divennero parecchio passivi. Non poté evitare di sudare mentre 100 bambole dell’anima e 700 golem antichi si avvicinavano a lui. Si difese con il pavranium mentre aspettava che terminasse il tempo di ricarica della pozione.


Kwa kwa kwa kwang!


 Le 10 armi antiche situate in posti diversi spararono i loro raggi magici, spingendo ancora di più Grid sulla difensiva.


“Proteggete il Visconte Grid!”


Le truppe più a nord, provenienti da Winston, provarono ad aiutare il party di Grid. Ma non ci riuscirono più di tanto.  I morti continuavano ad aumentare. Grid si pentì.


‘Avrei dovuto indossare l’Anello di Doran fin dall’inizio.’


Grid era diventato più bravo ad usare l’Anello di Doran in battaglia. Lo indossò nel momento in cui il nemico utilizzò una potente abilità per poter massimizzare l’effetto di recupero. Ma non indossò l’Anello di Doran in battaglia.


Fu troppo fiducioso. Di conseguenza, non riuscì a reagire all’improvvisa esplosione dell’antica arma e non poté usare l’Anello di Dora per ripristinare la sua salute. Quindi ora era in un momento critico.


“Oppa…!”


Grid si stava occupando dei golem con una quantità bassa di salute. Per Sehee, stava visibilmente soffrendo.


‘Voglio aiutare.’


Sehee non voleva vedere suo fratello aggredito. Non voleva nemmeno ignorare i soldati che morivano per suo fratello. Aveva bisogno di maggior potere.


“Diventerò una Santa.”


Subito dopo l’annuncio che poteva diventare una Santa, apparve di lato un punto esclamativo dorato. A differenza di suo fratello, Sehee capì immediatamente cos’era quel punto esclamativo.


‘Se lo clicco, posso iniziare il processo per diventare una Santa?’


Ttalkak.


Sehee toccò il punto esclamativo. Poi, una voce calda di donna iniziò a fluire nel suo cervello.


[La Santa deve essere un esempio per tutti. Se diventa Santa, sei obbligata a fare 50 o più buone azioni al mese. Se violi questa regola, verrai privata del tuo status e non potrai mai più diventare una Santa.]


[Non è possibile per una Santa ottenere abilità oltre a quelle della classe specifica.]


[Una Santa può solo utilizzare armi specifiche per la classe.]


[Vuoi ancora diventare una Santa dopo aver scoperto questi aspetti?]


“Sì.”


Swaahh!
Dopo aver dato la sua risposta, il corpo di Sehee cominciò a brillare di una calda luce dorata. Apparve di fronte a lei una finestra di notifica.


[Hai ottenuto la classe nascosta di tipo crescita, una Santa.]


[La classe Santa inizia con la classificazione epica. Devi soddisfare determinate condizioni per poter crescere la classificazione.]


[Hai ottenuto l’arma per la classe Santa, Bastone di Legno. Con la crescita della classificazione di classe, cresce anche la classificazione dell’arma.]


[Si è sbloccata la statistica Integrità.]


[Si è sbloccata la statistica Autocontrollo.]


[È stata creata l’abilità Speranza.]


[È stata creata l’abilità Disciplina.]


[È stata creata l’abilità Luce Benevola.]


[È stata creata l’abilità Cuore Giusto.]


[Hai ottenuto il titolo di ‘Esempio per Tutti’.]


[È stata creata l’abilità Sacrificio.]


[Congratulazioni! Sei un’esistenza unica su Satisfy. Il tuo grande potere di curare gli altri, senza prendere in prestito il potere divino, è sostenuto da un forte senso di responsabilità.]


Sehee non era una stupida. Equipaggiò il Bastone di Legno e velocemente scoprì quali abilità avrebbero potuto aiutare il fratello.


[Bastone di Legno.]


Classificazione: Epica


Resistenza: 200/200  Potere d’Attacco/Difesa: 133


* Tutte le statistiche +50.


Un bastone creato con del legno non identificato. È molto duro e non può essere tagliato da una spada.


Non ci sono ancora caratteristiche speciali.


Condizioni di utilizzo: Santa.


Peso: 180


[Speranza]


Classificazione: Epica


Recupera casualmente il 10~30% della salute massima del bersaglio.


Consumo Mana dell’Abilità: 10% del tuo mana massimo.


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 1 minuti e 30 secondi.


* La classificazione dell’abilità aumenta con il crescere della classificazione della classe.


[Disciplina]


Classificazione: Epica


Dopo aver ripristinato le alterazioni dei membri del gruppo, si attiverà per un certo periodo di tempo l’effetto di immunità alle alterazioni di stato.


Costo Mana per l’abilità: 2,000


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 5 minuti.


* La classificazione dell’abilità aumenta con il crescere della classificazione della classe.


[Luce Benevola Lv. 1]
Ripristina la salute dei membri del gruppo, inclusa te stessa, di 3,500 + (Integrità x3 + Intelligenza x2).


Costo Mana per l’abilità: 1,500


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 3 minuti.


[Cuore Giusto Passivo]


Classificazione: Epica


* Immune a tutte le condizioni anormali.


Emanerai un senso di minaccia verso i vampiri, i demoni ed altri essere corrotti.


* La classificazione dell’abilità aumenta con il crescere della classificazione della classe.


[Sacrificio]


Classificazione: Epica


Resusciti un morto in cambio della perdita di 1 punto di salute e di mana. Questa abilità non può essere utilizzata sui PNG.


Questa abilità causerà un ingente danno se usata su un essere corrotto.


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 12 ore.


* La classificazione dell’abilità aumenta con il crescere della classificazione della classe.


Doveva utilizzare l’abilità Speranza per aiutare suo fratello. Le mancava il mana al livello 1, perciò Speranza e Sacrificio erano le uniche che potesse utilizzare. Sehee era determinata a raggiungere Grid, ma Jude la bloccò.


“Ruby. Scolaretta Sexy. Non dovreste andare in quel luogo pericoloso. Dovete restare al sicuro. È l’ordine del Visconte Grid.”


Sehee notò che Jude era una persona semplice e per questo lo convinse facilmente.


“Pensi che le nostre vite siano più importanti della vita del Visconte Grid? Non siamo noi ad essere in pericolo al momento, è Grid. Se non lo aiutiamo, potrebbe perdere la vita.”


“… Visconte Grid è più importante.”


Jude strinse il suo spadone nero con entrambe le mani. Poi corse 150 metri in direzione del luogo in cui si trovava Grid, facendosi strada senza pietà attraverso i golem antichi e le bambole dell’anima.


Jjejeong! Jjejejeok!


Kiyaaaak!


A seguito dell’addestramento fatto con Grid, la forza di Jude era ora a 2,080.


“Oooh!”


Tra i giocatori primi in classifica, era estremamente raro trovare qualcuno con la forza superiore a 2,000. Inoltre, il potere di Dainsleif +8, che Jude brandiva con tutta la sua forza, era comparabile al potere offensivo di Grid, rendendo difficile ai golem antichi e alle bambole dell’anima resistere.


Alla fine, Sehee riuscì ad avvicinarsi a Grid senza pericoli grazie a Jude.


“Sehee?”


“Non farti male Oppa!”


Sehee usò l’abilità Speranza ed una calda luce circondò il corpo di Grid.


[È stato ripristinato il 20% della tua salute totale.]


[L’effetto aggiuntivo di Armatura di Luce Sacra ha aumentato il potere delle magie di cura del 300%.]


[Sono stati ripristinati 35,580 punti salute.]


Fu il momento in cui la più forte curatrice e la miglior armatura avevano suscitato il maggior effetto sinergico.


“… Cura percentuale?”


Grid rimase sbalordito. Sua sorella era un principiante, ma era diventata improvvisamente una Santa e poteva usare abilità di cura?”


Sehee urlò mentre lui era ancora confuso, “Oppa, non sei il migliore? Vai e distruggi quei brutti ceffi!”


Il migliore? Era una persona patetica che non aveva fatto nulla per 28 anni se non far preoccupare la sua famiglia. Grid era elettrizzato.


‘Grazie, Satisfy.’


Era diventato il Leggendario Discendente di Pagma su Satisfy e riuscì a cambiare la propria vita. La persona peggiore si era trasformata in una migliore. 


‘Senza Satisfy, vivrei ancora una vita banale.’


In quel momento, Grid fu in grado di eliminare completamente la vergogna che provava verso il patetico se stesso del passato e sentì ribollire il sangue. Aura crebbe intorno a lui. Si sentì più forte di quando aveva ricevuto il potenziamento Sprono del Morale di Huroi. Grazie alla cura di Sehee, aveva recuperato 40,000 punti salute. Così, iniziò la sua danza della spada con fiducia.


“Arte della Spada di Pagma! Ondata!”


Rooooaaar!


Centinaia di onde di energia blu e bianche si diffusero in tutta la zona. I golem attaccati direttamente subirono forti danni e, nello stesso tempo, incorsero in un depotenziamento che li rallentava. Grid aveva la più forte curatrice, di nome Sehee, alle spalle, per questo fu in grado di utilizzare il suo stile di combattimento che non richiedeva alcun controllo, per distruggere le bambole dell’anima.


[Hai subito 3,300 danni.]


[Hai causato 20,900 danni al bersaglio.]


[Hai subito 2,930 danni.]


[Colpo Critico!]


[Hai causato 44,200 danni al bersaglio.]


[Hai subito 3,080 danni.]


[L’effetto aggiuntivo di Failure è stato attivato, causando la generazione di ‘5 Attacchi Congiunti’.]


[Hai causato 101,500 danni al bersaglio.]


[Hai distrutto una bambola dell’anima.]


[È stato ripristinato il 15% della tua salute totale.]


[L’effetto aggiuntivo di Armatura di Luce Sacra ha aumentato il potere delle magie di cura del 300%.]


[Sono stati ripristinati 26,685 punti salute.]


“Sehee! Sei davvero la migliore! La migliore! Puah! Puahahahah!”


Questa sinergia tra fratello e sorella era davvero grandiosa. Grid non riuscì a smettere di ridere. Il suo slancio aumentò mentre combatteva.


[Sei salita di livello.]


[Sei salita di livello.]


[Sei salita di livello.]


Ora Sehee era al livello 13. Aveva ottenuto molta esperienza per aver lanciato le cure su Grid di livello 270.


“…”


Huroi, Lauel e Euphemina erano rimasti senza parole davanti a questa scena. Una classe che poteva solo usare le cure di livello 1? Nonostante questo l’ammontare dei punti ripristinati era così alto? Questo non andava a rivaleggiare con le cure dei preti di alto livello? In particolare, Euphemina ricevette uno shock enorme.


[Hai fallito nell’osservazione dell’abilità del bersaglio.]


[Hai fallito nell’osservazione dell’abilità del bersaglio.]


[Hai fallito nell’osservazione dell’abilità del bersaglio.]


Era passato molto tempo da quando aveva fallito ad osservare le abilità di Grid e di Agnus.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


