---
title: Capitolo 202
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.670Z
tags:
    - overgeared
---


“Incredibile! Incredibile!”


I responsabili e i direttori dei programmi delle stazioni radiotelevisive che stavano trasmettendo la guerra di Reinhardt si entusiasmarono. I compagni di Grid giocarono il ruolo principale contro i golem e gli ascolti erano alti, perciò fu naturale sentirsi eccitati.


‘Grid è un’autentica star!’


Questa armata di golem aveva distrutto i 700 membri della Gilda Giant guidati dal 3° classificato Chris, il cui potere di combattimento era  considerato superiore alla Gilda Tzedakah su Satisfy. Invece, Grid era una leggenda. Ogni volta che compariva al pubblico, travolgeva il pubblico con il suo potere, facendo aumentare i gradi di ascolto ogni volta che appariva. Creò lo slogan ‘Apprezzate Dio Grid’.


“Sarebbe bello se invocasse Noe…”


Tuttavia, l’avidità umana non aveva fine!


I direttori delle stazioni speravano nell’apparizione di Noe, che era popolare tanto quanto Grid. Se il bel Noe fosse spuntato, le percentuali  di ascolto sarebbero notevolmente aumentate perché i cuori dei bambini e delle spettatrici sarebbero stati rapiti.


D’altro canto, le bocce degli ospiti si erano asciugate a forza di apprezzare il gruppo di Grid.


『I potenziamenti e i depotenziamenti dell’oratore vengono applicati solo una volta, ma sono estremamente efficaci. Se usati bene, un oratore può svolgere un ruolo più importante delle classi di potenziamento esistenti. È una classe che merita di essere rivalutata.』


『Rivalutata? Non conosci gli oratori? Gli oratori sono una classe che vengono trattati dai nobili come fossero dei giocatori top, fin dall’inizio. Ma sono difficili da trovare perché sono una classe difficile per aumentare il livello.』


『Il vantaggio di un oratore non sta solo nei potenziamenti e depotenziamenti. Un oratore è praticamente una classe parlantina. Sono politicamente utili. È naturale per un giocatore top essere geloso di Grid per aver preso l’oratore 1° in classifica.』


『Lauel è proprio all’altezza della sua fama. Comprende a pieno la classe del maestro di qigong. Invece di comportarsi in maniera aggressiva, si comporta da supporter e assiste Grid.』


『Infatti, i maestri di qigong sono più adatti a provocare danni dalle retrovie al posto dei supporter. Ma dato che Grid è nel party, c’è sufficiente potere d’attacco. Perciò, il suo ruolo nel gruppo è cambiato. La mentalità flessibile di Lauel è grandiosa.』


『Soprattutto, la migliore è la giocatrice di nome Euphemina. Può lanciare ogni tipo di incantesimo senza pronunciarlo? È ovvio che possiede una classe nascosta e potrebbe essere più forte di Grid. Forse è una maga di grado leggendario?』


『Se osservi il fatto che non mostra così tante magie di grado S, è difficile immaginarla come maga leggendaria. È più probabile che si tratti di una maga di classificazione unica. Comunque, sono certo che sia migliore di Yura e di Bondre.』


『Io sono concentrato sulla ragazza di nome Ruby. È una completa principiante guardando i suoi abiti, ma non sta aiutando le sue colleghe con una quantità assurda di cure?』


『A volte, ci sono  persone con dei gusti unici. Ci sono molti giocatori di livello alto che sembrano deliberatamente dei principianti…』


『Non è apparsa di recente la classe rara Creatore di Skin? Il Creatore di Skin può cambiare liberamente l’aspetto degli oggetti, giusto? Forse gli abiti che indossa ora sono in realtà stupefacenti.』


『Quel rozzo bastone di legno in realtà è un’arma unica? Ahahah, ad ogni modo, Grid è davvero grandioso. Ha il PNG di nome Jude, l’oratore 1° classificato, il maestro di qigong 1° classificato così come la migliore maga e prete come suoi compagni… è chiaro che possiede una forte personalità.』


『Concordo assolutamente con te. Deve essere affascinante per attrarre delle persone così eccezionali. Grid deve essere generoso, carismatico, saggio e buono.』


Mentre l’incomprensione verso Grid aumentava, il gruppo di Grid stava sconfiggendo la sesta arma antica. Le restanti sei armi antiche stavano migliorando in base all’informazione raccolta dalle armi antiche distrutte.


[È necessario diventare tolleranti alle spregevoli parole.]


[Cancella la caratteristica della comprensione del linguaggio.]


“La cosa si fa piuttosto difficile.”


Era dura per Grid sembrare rilassato. Le antiche armi diventano evidentemente più forti ogni volta che una veniva distrutta. Eco perché il loro potere di combattimento aumentò da 26,000 a 32,000. Era all’incirca lo stesso livello del Guardiano della Foresta Risvegliato. Il party di Grid si ritrovò in difficoltà nel momento in cui la sesta arma antica venne distrutta.


“Lingua Dispettosa non sta funzionando.”


“La resistenza al qi è aumentata, perciò le mie abilità non si applicano come si deve.”


“La resistenza di Scudo Anti-magia è aumentata.”


“Ugh.”


Grid riusciva a sentire che la difesa fisica delle antiche armi stava crescendo. Tremò.


“I golem crecono mentre noi combattiamo. Che tipo di persona stravagante ha creato questi mostri?”


Avrebbero potuto distruggere pochi altri, ma era difficile predire quanto forse l’arma antica restante sarebbe diventata.


“Non c’è possibilità di vittoria. Dovremmo ritirarci. Non abbiamo fatto abbastanza?”


“Ma se ci ritiriamo, Reinhardt collasserà alla fine. Il contributo per il regno che abbiamo ottenuto sarà inutile.”


Iniziò a crearsi dello scetticismo. L’unico metodo di Grid era di affidarsi a Lauel.


“C’è una soluzione?”


“La soluzione è semplice. Distruggere le sei armi antiche restanti contemporaneamente.”


“…”


Si trattava di un compito impossibile. Supponendo che Grid da solo poteva occuparsi di un’arma antica, il resto del gruppo non poteva avere a che fare neanche di un’arma antica. Era impossibile uccidere sei armi antiche nello stesso istante, anche se si fossero uniti tutti i 100,000 giocatori che stavano guardando.


Tuttavia, il Conte Steim notò la situazione e diede l’ordine all’esercito.


“La sola soluzione è distruggere quei grossi golem nello stesso istante. Esercito di Winston! Unite tutti le forze per aiutare mio genero a difendere il regno!”


“Ohhh!”


Il Conte Steim sollevò il morale dell’esercito appellandosi al fatto che suo genero era un guerriero leggendario! Era un leader esperto e riorganizzò l’esercito con i cavalieri più forti di ogni regione in prima linea, che avanzavano verso le sei armi antiche. Il suo spirito combattivo attirò l’attenzione delle armi antiche.


<i>Jeeeok!</i>


Le armi antiche concentrarono i loro raggi magici verso Conte Steim.


“Genero!”


Grid aveva una missione chiamata ‘Salva il Conte Steim’. Il danno causato dal fallimento della missione era un problema, ma non voleva neanche vedere Irene triste.


“Dannati bastardi!”


Provò a volare a piena velocità per proteggere il Conte Steim, ma fu inutile. I raggi magici andavano ben oltre la velocità di Grid.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


I sei raggi magici colpirono il Conte Steim e provocarono una potente esplosione. I soldati vicino a lui volarono e andarono a brandelli. Il Conte Steim al centro dell’esplosione, doveva essersi ridotto in cenere.


“Genero…!”


Grid fu scosso. Lei aveva il sorriso più bello, ma provò dolore al pensiero che la sua Irene avrebbe pianto per un po’.


Poi sentì una voce femminile familiare. “Scusa se ho fatto tardi.”


“…?”


Grid chiuse gli occhi perché aveva paura di confermare la morte del Conte Steim. Lentamente li riaprì. Poi lo vide.


“Ti sei sacrificato per lottare senza di noi.”


La Gilda Tzedakah. armati con oggetti epici, unici e leggendari che aveva una G incisa sopra, Vantner e Toban protessero il conte Steim mentre Jishuka e gli altri li circondarono.


“Ragazzi…!”


Jishuka parlò con Grid che era elettrizzato. “Per favore, dacci un ordine, Capitano.”


Fu il momento in cui la Gilda Tzedakah espresse la propria intenzione di andare sotto la guida di Grid.


Lauel urlò, “Prima di tutto, create la gilda.”


Servivano un minimo di 15 persone per creare una gilda. L’invasione dell’armata dei golem prevedeva un’altra missione per le gilde, perciò questa fu l’occasione perfetta per aumentare l’esperienza della gilda. Grid comprese l’intenzione di Lauel e agì velocemente.


“Creazione Gilda.”


[Per creare una gilda, hai bisogno di ottenere l’approvazione dall’associazione.]


[Puoi organizzare la gilda senza la procedura di approvazione perché sei un nobile di alto grado.]


[Prego decidere il nome della gilda.]


“Il nome della gilda…”


Lauel sollecitò Grid.


“Il nome è un simbolo molto importante per la gilda. Dovrebbe essere un nome significativo e bello. Personalmente, raccomando Maestri dell’Oscuro Fuoco, Creatori del Ghiaccio Bollente, I Benedetti dagli Dei, Dragoni d’Argento ecc…”


“…”


Grid si era definito Overgeared dal raid per Neberius. Si trattava di una parola di gioco basata sui cavalieri templari. (NDT: In coreano, non in inglese.)


A Grid piaceva la parola. Venne pronunciata dalla sua bocca. Il nome della gilda…


“Cavalieri Overgeared è più stravagante del necessario… rimaniamo sul semplice Overgeared.”


“C- Cosa?” Lauel fu scioccato. Il suo viso diventò bianco e la rabbia riempì i suoi occhi. “Overgeared, state pensando come si deve? È da bambini! Gli studenti delle elementari rideranno ad un nome simile! Fate che sia uno scherzo!”


“Creatori del Ghiaccio Bollente? Penso che Overgeared sia molto meglio di quello.”


“Che ne dici di Creatori di Ghiaccio Bollente? È figo! Al contrario, cos’è Overgeared? Questo nome della gilda ci rimarrà attaccato per il resto delle nostre vite, perciò deve essere migliore!”


Lauel si oppose fortemente, ma la reazione dei membri della Gilda di Tzedakah era inaspettatamente positiva.


“Overgeared… Esprime chiaramente le caratteristiche della gilda.”


“I nomi delle altre gilde sono troppo stravaganti e da bambini. Questo è semplice e chiaro.”


“Le persone Overgeared appartengono alla gilda Overgeared! Kukuku, è semplice e divertente!”


“C- Che persone assurde…!”


Lauel si sentiva come se stesse vivendo un incubo. Lanciò un’occhiata di aiuto verso Huroi e Euphemina, ma fu inutile. Huroi seguiva solo il volere di Grid e ad Euphemina non importava il nome della gilda.


Alla fine.


[‘Grid’ e 27 compagni hanno creato la Gilda Overgeared.]


Nome della gilda: Overgeared.


Livello: 1 (0/100,00)


Reputazione: 0


Capo: Grid


Capacità: 28/30


Affiliazione: Regno di Eternal


Alleanze: Nord del Regno di Eternal


Relazioni ostili: Nessuna


Inclinazione: Relazione incondizionatamente favore con Winston.


Territorio: Nessuno


“Q- Questo è ridicolo… il nome della gilda è Overgeared? Io sono un Overgeared!”


Lauel sembrava che stesse ricevendo un forte shock. Infatti, il nome ‘Overgeared’ piacque al pubblico, perciò Lauel fu l’unico a cui non piaceva. Apparve una nuova finestra di missione davanti a Grid.


[Difesa alla II Guerra]


Livello di difficoltà: SS


L’esercito dei golem era molto più potente di quanto chiunque si fosse aspettato.


Le gilde più forti del regno e gli eserciti non sono riusciti ad evitare che i golem avanzassero.


I golem più potenti chiamati antiche armi avevano mandato il Regno di Eternal in crisi.


Difendi il Regno di Eternal sconfiggendoli.


Solo tu sei l’ultima speranza del Regno di Eternal. L’ansioso Re Wiesbaden può solo contare su di te.


Condizioni per completare la missione: Sconfiggi le antiche armi (0/6)


Ricompense per la missione completata: Una grande città. 50,000 contributi al regno. Il livello della gilda aumenterà di 2. Otterrete cinque milioni di monete d’oro.


Fallimento della missione: la probabile caduta del Regno di Eternal.


Era chiaramente un’occasione. Grid diede ordine a tutti, incluso il frustrato Lauel.


“Sconfiggete le sei armi antiche nello stesso istante. Huroi! Toban! Potenziamenti!”


Fu la prima volta che il leggendario gruppo di Overgeared lasciarono la loro impronta nella storia.
                                        



