---
title: Capitolo 208
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.671Z
tags:
    - overgeared
---


“Ti ricordi di Rabbit?”


“È un caro nome.”


Euphemina aveva incontrato Grid attraverso la missione di Rabbit. Rabbit chiese a Euphemina di partecipare nella sfida di produzione oggetti contro il fabbro, e poi le chiese di salvare lo stesso dalla prigione. Aveva una mentalità molto più brillante e flessibile rispetto alla maggior parte degli esseri umani, perciò non poteva dimenticarlo.


“Mi ricordo. Era la mente della Mero Company.”


“Te ne sei ricordava molto velocemente. Che ne pensi di invitarlo nella gilda?”


“...”


Grid aveva davvero passato dei momenti intimi con Irene? Era madido di sudore. La parte superiore del suo corpo era in qualche modo resa visibile dalla vestaglia indossata allentata, svelando un aspetto mascolino. Era appropriato definirlo sexy.


Era l’effetto della statistica del fascino. Il fascino di Grid era aumentato drasticamente dopo essere diventato il primo duca, e per questo motivo molte persone si sentivano accondiscendenti nei suoi confronti. Era il motivo per cui Euphemina ne era incantata, ma il fabbro non era al corrente di questo fatto.


“Euphemina?”


Euphemina tornò in sé e domandò, “Ah, cosa hai appena detto?”


Grid ripeté. “Che ne pensi di invitare Rabbit nella gilda?”


Il parere di Euphemina fu positivo.


“Voglio invitarlo. Non è stato colui a portare al vertice la Mero Company nel nord? Se prendi in considerazione la sua mente eccezionale e la sua esperienza, il suo talento come mercante e la sua abilità di percepire il tuo valore, deve essere un PNG classificato da un nome.”


Il loro incontro con Rabbit fu breve, ma intenso. Era un sentimento comune sia a Grid che a Euphemina.


“Probabilmente è un PNG identificato… Sono d’accordo.”


Il Grid attuale era certo che Rabbit fosse un PNG con una classificazione molto più alta di quella di Jude o di Minor. Sarebbe stato di grande aiuto se lo avesse invitato, ma c’era un solo problema. Rabbit era l’eroe che aveva aiutato Grid ed Euphemina a salvare gli abitanti di Winston, ma era impossibile negare che fosse il numero due della Mero Company. A causa di ciò, il Marchese Steim lo aveva condannato a 10 anni di prigione.


“Rabbit non è ancora imprigionato nella prigione di Frontier? Puoi invitare un carcerato nella gilda? Non riesco a trovare un modo per farlo uscire.”


“Perché non posso farlo uscire?”


Grid aprì il suo inventario, poi estrasse un oggetto che aveva ottenuto assieme a Reidan.


[Spada del Grande Signore]


Tenuta: 220/220      Potenza di Attacco: 220


* Dignità: +150


* Intuizione: +150


* Leadership: +150


* Generazione dell’abilità ‘Osservazione del Personaggio’.


* Generazione dell’abilità ‘Ispezione del Talento’.


Una spada rara donata solo ai migliori signori.


Puoi osservare più da vicino i soldati e gli abitanti e comandarli efficientemente.


Peso: 200


Era una versione migliorata della Spada del Monarca.


Grid la porse a Euphemina.


“Sono un duca. Con la mia autorità, posso perdonare un peccatore condannato da un marchese. Probabilmente.”


“...Probabilmente.” Grid fece spallucce allo sguardo interrogatorio di Euphemina. “Rifiuterà la richiesta del duca suo genero? È diventato un marchese grazie a me, perciò dovrebbe accogliere questa piccola richiesta. Non è così?”


“Ah, giusto. Capisco. Andrò a Frontier e inviterò Rabbit alla gilda, ma non ho bisogno di questa spada.”


“Non lo sappiamo. Non vuoi prima esaminare Rabbit con la spada in modo da capire se ne valga la pena?”


“L’abilità ‘Osservazione del Personaggio’ si è creata da sola quando la mia intuizione ha raggiunto i 1,600 punti, quindi non ho bisogno dell’aiuto di quell’oggetto.”


“1,600...?”


Attualmente, Grid aveva soltanto 1,100 punti di intuizione, compreso l’effetto applicato di ‘Eroe del Regno’. Tuttavia, Euphemina era un Duplicatore e la sua statistica principale era proprio l’intuizione, perciò avrebbe superato i 1,600 punti.


‘Sono invidioso.’


‘Osservazione del Personaggio’ era un’abilità per controllare le informazioni delle statistiche, delle abilità e il potenziale dei PNG. Si sarebbe sentito molto più a suo agio se avesse potuto utilizzare questa utile abilità senza dover fare affidamento su un oggetto.


Euphemina chiese a Grid, “Dovrei tornare a Winston con Rabbit?”


Grid scosse la testa. “No, vai a Reidan. Partiremo a breve per raggiungerla.”


“Capisco.”


Euphemina salutò e lasciò l’ufficio. Grid rimase da solo e cominciò a riflettere mentre osservava la Spada del Grande Signore. 


‘C’è un talento nascosto a Winston?’ Grid voleva occuparsi di tutto prima di lasciare la città. ‘Dovrei esplorare con Ispezione del Talento.’


Grid si stava per dirigere in città con la Spada del Grande Signore quando si fermò all’improvviso.


“Mi fa venire in mente il Kesan Canyon...”


Era successo quando Grid ci entrò per acquisire l’Arte di Spada di Pagma. Il PGN che si definiva il capitano dei cavalieri dell’Impero Saharan aveva cercato di affidargli una missione.


‘Si chiamava Piero? Era incredibilmente forte.’


Non aveva mai visto un PNG così forte dopo Doran. Chi era più forte fra lui e Jude? Quest’ultimo non poteva competere, neanche se fosse equipaggiato con la Dainsleif a +8.


‘Devo invitarlo.’


Grid ponderò per un po’ prima di prendere velocemente una decisione.


“Ci proverò almeno una volta.”


Non aveva nulla da perdere se l’invito venisse rifiutato, questo perché il PGN aveva una missione collegata all’Impero Saharan.


“Reidan è vicino ai confini di Saharan, è un punto in più.”


Grid decise il proprio obiettivo e radunò i membri della gilda.


“Prendete Khan e dirigetevi prima a Reidan. Unite le forze e coordinate il posto fino al mio arrivo. Oh, non dimenticatevi di portare con voi anche Minor. Temo possa fuggire se non verrà tenuto d’occhio.”


Vantner era confuso.


“Tu non verrai con noi?”


“C’è un posto dove devo fermarmi prima.”


Lauel aveva appena portato via gli oggetti al gruppo di Shay e ammonì Grid. “Sei il leader della gilda. Durante le tue attività personali sei obbligato a spiegare la situazione con più dettagli ai membri della gilda. In questo modo non avremo di che preoccuparci.”


Grid fece una breve spiegazione. “Andrò a raccogliere un tesoro prima di dirigermi a Reidan.”


Un tesoro? I membri della gilda erano pieni di aspettative osservando il comportamento di Grid. Partirono poi per Reidan. La città era situata ad ovest del regno, perciò sarebbe stato un lungo viaggio.


“Allora io vado.”


Grid si era separato dalla gilda, aveva avuto un gratificante addio con Irene, ed era finito per rimanere da solo. Aprì il messaggio di Braham mentre volava verso il Kesan Canyon.


[Sei sicuro di voler aprire il Messaggio di Braham?]


[C’è un potere magico non identificato. Devi fare attenzione.]


Grid tentennò. Gli tornò in mente quando aveva aperto lo scrigno del tesoro di Braham nel Labirinto del Golem. Aprì il messaggio soltanto dopo essersi ampiamente armato con gli oggetti e il pavranio.


[Il potere magico non identificato ha dato forma alla voce di qualcuno.]


La voce di Braham venne direttamente trasmessa nella sua mente.


[Erede di Paga, il fatto che tu abbia ricevuto questo messaggio significa che hai sconfitto la mia armata di golem? Questo è un semplice avvertimento. Ottieni le quattro benedizioni degli dei e crea il Recipiente dell’Anima! Poi riporta in vita il mio corpo! Se continuerai a ritardare, affronterai un disastro!]


“Ha invaso il regno soltanto per intimidirmi?”


Che folle bastardo. Ha ucciso migliaia di persone soltanto per quella ragione?


‘Va oltre l’essere egoista.’


Grid chiamò le informazioni della missione che stava rinviando.


[Resurrezione del Grande Mago]


Classificazione: Seconda Missione di Classe.


Il leggendario grande mago Braham era un genio. Regnò come miglior mago sin da quando cominciò ad apprendere la magia. Un mito narrava che era sopravvissuto al drago di fuoco Trauka senza morire. 


Crescendo, cominciò a rimpiangere l’essere un mortale. Mentalmente e fisicamente, aveva già trasceso la sua umanità. Pertanto, voleva diventare immortale.


Dopo molte ricerche, ideò il ‘Recipiente dell’Anima’, che avrebbe riprodotto la sua anima mortale in una immortale. 


Ma il Recipiente dell’Anima è un oggetto che non esiste in questo mondo ed è impossibile da creare.


Cercò un minerale interamente nuovo che sarebbe potuto essere usato come materiale per il Recipiente dell’Anima, e venne a sapere che il suo vecchio amico Pagma stava cercando di creare un minerale che non facesse parte di questo mondo. Andò da lui e lo aiutò col suo lavoro. 


I due combinarono le loro forze e crearono il minerale chiamato pavranio. 


Braham non aveva dubbi che il pavranio sarebbe potuto essere usato per produrre il Recipiente dell’Anima, ma l’unico fabbro che poteva fonderlo era Pagma, che sfortunatamente morì di vecchiaia.


Alla fine, Braham non realizzò il suo sogno!


Attese il giorno in cui l’Erede di Pagma sarebbe nato per creare il Recipiente dell’Anima, creando 28 miniere e plasmandovi un labirinto prima di morire. 


Ogni labirinto è pieno di minerali, e credette fosse abbastanza per attirare l’Erede di Pagma.


Adesso sono passati 300 anni. 


Dei 28 pezzi dell’anima di Braham che sono stati sigillati nei 28 labirinti, uno ti ha finalmente incontrato.


Braham vuole che tu crei il Recipiente dell’Anima, attraverso cui risorgerà col corpo e l’anima di un immortale.


* Condizioni per il Successo della Missione di Seconda Classe: Creare il Recipiente dell’Anima.


* Ricompensa per il Successo della Missione di Seconda Classe: Un’enorme quantità di pavranio.


In modo da creare il Recipiente dell’Anima, il pavranio doveva ottenere quattro benedizioni, ma Grid aveva un rapporto ostile con la Chiesa di Yatan, quindi era impossibile ottenere la loro benedizione.


‘Non importa quanto Braham mi minacci, al momento è una missione impossibile. C’è qualcosa di strano.’


La leggenda narrava che Pagma fosse morto 100 anni fa, ma leggendo le informazioni della missione, Braham era morto 300 anni fa. Da questa prospettiva, la storia di Braham sul pavranio sembrava piena di incongruenze. Il Grid del passato non era stato abbastanza attento e non aveva notato quest’errore, ma adesso era diverso.


‘C’è qualcosa di losco in Braham.’


Infatti, avrebbe potuto ottenere le ricompense della missione con soltanto Minor. Grid non aveva già trovato sette pezzi di pavranio a nord grazie al ragazzo?


“La Resurrezione del Grande Mago? Dannazione, non posso completare questa missione. Se vuoi mettermi in guardia, allora fallo. Non mi piace questo comportamento. Maledetto bastardo.”


Ovviamente, aveva l’obbligo di portare a termine la missione di classe, in modo da poter conoscere a fondo la storia di Pagma e completare la sua classe. Grid, però, non era agitato. Se tutto il pavranio fosse stato recuperato, sarebbe stato certo che la storia sarebbe andata avanti anche senza l’aiuto di Braham. Era una saggezza che aveva acquisito con naturalezza mentre completava diversi tipi di missioni difficili.


[Il Messaggio di Braham è stato distrutto.]


Grid eliminò il messaggio ridicolo e la sua velocità di volo aumentò. Dopo due ore, arrivò al Kesan Canyon.


“Era qui attorno?”


Le Cascate Loran era uno dei posti più sacri per gli abitanti del Regno Eternal.


Grid chiamò ad alta voce, “Vieni fuori! Piero!”


La sua potente voce echeggiò all’interno del canyon e dopo un po’...


“Il mio nome è Piaro, non Piero.”


L’uomo di mezza età si presentò davanti a Grid. Il giovane era completamente diverso da com’era in passato, perciò Piaro non lo aveva riconosciuto.


“Chi sei? Ti ha mandato Asmophel?” In passato, Piaro aveva pensato molto allo sviluppo di Grid. Tuttavia, il Piaro di adesso aveva capito che quest’ultimo era forte ed rimase molto in allerta. “Basandomi sulle tue abilità...Sembra che tu possa occuparti dell’attuale Asmophel?”


Era visibile un’infinita aria dignitosa. Questo era il Grid di adesso. Piaro era estremamente nervoso mentre Grid tagliò corto. 


“Tu, vorresti diventare un mio cavaliere?”


Grid osservò le informazioni di Piaro usando la Spada del Grande Signore e fu più stimolato ci quando creava un oggetto leggendario.




Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei


                                



