---
title: Capitolo 212
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.672Z
tags:
    - overgeared
---
Il Regno di Eterna e il Regno di Gauss non avevano una buona relazione. Nei dieci anni precedenti, c’erano state innumerevoli dispute e frequenti spargimenti di sangue. Il Regno di Eterna usò il fatto di essere un paese neutrale per monopolizzare alcuni prodotti del Regno di Gauss.


Ma il Regno di Gauss non era in grado di spingere in un conflitto il Regno di Eternal. Era per colpa della presenza del grande mago Ashur al confine. Il potere del Conte Ashur era come una testata nucleare nella società moderna, quindi era abbastanza per sedare ogni conflitto.


Ma Piaro era più di quello.


“C-Chi sei tu?”


In principio, il Conte Ashur non aveva interesse in un mendicante. No, non lo aveva neanche notato. Aveva prestato attenzione solo a Grid. Ora il mendicante stava emettendo un’energia che poteva capovolgere la situazione. In quel momento, i cinque sensi il Conte Ashur si stavano concentrando sul mendicante. Il suo obiettivo originario di occuparsi di Grid era sparito.


‘Quello che sto provando è paura?’ Il suo corpo era coperto interamente da pelle d’oca. C’era un mostro del genere nascosto nel regno?’


Il Conte Ashur sussultò quando Piaro chiese un duello. 


“Voglio vedere le abilità di uno dei 10 grandi maghi del continente.”


“Rifiuto. Non ho ragioni di combatterti, né voglio combattere.”


Il Conte Ashur era irremovibile. Ma Piaro, semplicemente, sfoderò la sua spada.


Era ancora ossessionato dalla vendetta, ma anche desideroso di combattere contro un forte. Era pieno di desiderio di diventare un maestro di spada. In particolare, era ossessionato dal Conte Ashur, perché non aveva esperienza in combattimento contro un grande mago.


“Non hai scelta.”


‘Pazzo bastardo!’


Questo era la sua unica possibilità di vendicarsi di Grid, che aveva rubato il Libro Raro di Pagma, e la ragazza di cui era innamorato di suo figlio. Una volta che Grid fosse arrivato a Reidan per consolidare la sua posizione di duca, il Conte Ashur non avrebbe più potuto agire contro di lui. Dopo, sarebbe stato costretto ad inchinarsi di fronte al Duca Grid. 


Ma qualcuno aveva interferito durante questo incontro critico. La rabbia del Conte Ashur aumentò. 


“Chi diavolo sei?”


Il Conte Ashur sapeva di un gruppo con lo strano nome di Overgeared che stava lavorando con Grid. Ma non c’erano informazioni su questo mendicante che faceva parte di Overgeared. 


Da dove era spuntato quel tizio improvvisamente?  


“Perché sei con Grid? Sei il suo protettore?”


“Protettore? Ti sbagli. Non ho niente a che fare con il Duca Grid. Questo è un mio interesse personale.”


Prima di tutto, Grid aveva bisogno di protezione? Era ovvio che questa persona che si chiamava Ashur non sapeva poi così tanto su Grid.


“Comunque, non sei un avversario del Duca Grid. È meglio se affronti me. Ora come ora, sono una condizione incompleta.”


“Questa persona!”


Il Conte Ashur sembrava pieno di risentimento verso Piaro, ma la mente era calma.


‘Devo essere calmo. Non posso trasformarlo in un mio nemico.’


Le voci potevano essere esagerate, ma la forza che Grid aveva mostrato a Reinhardt non era trascurabile. Grid veniva lodato come l’eroe del regno quindi il Conte Ashur doveva combattere seriamente. Dopo aver combattuto con un avversario più forte, poteva occuparsi di Grid?


‘È impossibile.’


La scelta più saggia era lasciar andare Grid. Ma. 


‘Non posso perdere la possibilità di vendicarsi che non avrò più.’ Il Conte Ashur prese la sua decisione. ‘Creerò uno spazio dove io e Grid potremmo combattere. ’


In altre parole, creare uno spazio a tre dimensioni. Uno spazio magico era differente dalle altre magie quindi il consumo di potere magico era estremo. Anche il Conte Ashur doveva consumare metà del suo potere magico per creare un’area. Ma lo avrebbe fatto per occuparsi di Grid.


“Fatemi guadagnare un po' di tempo.”


Un conte avrebbe dovuto possedere cinque cavalieri, invece il Conte Ashur aveva dozzine di cavalieri in quanto comandante di una città fortificata. Non solo aveva un grande potere personale ma le sue forze sorpassavano quelle del suo titolo.


I cavalieri d’élite ottennero le informazioni subito. Nel frattempo, il Conte Ashur invocò un incantesimo.


“Stretta di mano.”


Cavalieri d’elitè? Non erano niente in confronto ai cavalieri dell’Impero Saharan, la più forte nazione del continente. Inoltre, Piaro era il capitano dei Cavalieri Rossi.


“È uno spreco di uomini.”


La spada mancante di Piaro colpì dritta in avanti. Un cavaliere si difese alzando il suo scudo, ma Piaro lo aveva previsto.


“Terzo Stile  dell’Arte di Spada Suprema,.”


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Era paragonabile con l’abilità di un artista marziale. La spada di Piaro colpì lo scudo. Il proprietario dello scudo cadde a terra, mentre l’altro cavaliere dietro di lui sputò sangue. In quel momento i cavalieri di cui il Conte Ashur era fiero vennero mandati a tappeto da un colpo singolo.


“Heok?” 


“La difesa è inutile?” 


I cavalieri si spaventarono perché sembrava di essere stati colpiti da un tornado. Piaro saltò agilmente. Non diede il tempo ai cavalieri di riformare le righe. 


“Kuaaaaak!”


Era come un dio. Piaro sfidò la legge di gravità perché rimase nell’aria impugnando la sua spada. I cavalieri vulnerabili non erano in grado di rispondere alle tecniche di spada che arrivavano dal cielo. Non potevano usare il vantaggio numerico per minacciare Piaro quindi potevano solo difendersi. 


“Ugh!”


Jacks, il capo dei cavalieri, roteò la sua alabarda e provò a contrattaccare mentre i suoi uomini venivano attaccati. Ma era difficile colpirlo perché Piaro ruotò il suo corpo nell’aria a una velocità spaventosa.


“Questo mostro!”


Era incredibile. Aveva evitato completamente un attacco ampio e largo dell’alabarda in aria? Quell’uomo era un assassino famoso? Jacks continuò a roteare la sua alabarda. L’avversario schivò fino alla fine. Poi avvenne una cosa indimenticabile. 


“Cosa?”


L’alabarda cominciò ad essere attirata verso il Piaro che ruotava, come se fosse attirato da un magnete. Jacks provò a resistere con tutte le sue forze, ma fu inutile. Lasciò andare l’alabarda.


<i>Jjeojejeok!</i>


L’alabarda perse il suo proprietario e si infranse in aria.


“Keok.”


I frammenti dell’alabarda che cadevano miravano con precisione ai cavalieri a terra. Indossavano armature costose, ma come ci fosse covergenza con le intenzioni di Piaro, i frammenti mirarono solo nei buchi dell’armatura. L’armatura era inutile e i cavalieri caddero instantemente a terra. 


“M-Mostro…!”


Jacks non riusciva a chiudere la sua bocca. Il conte Ashur era anche più sorpreso.


‘Non riescono a resistere?’


Un minuto. Serviva molto tempo per generare un’area protetta. I 23 cavalieri non riuscivano a resistere che per poco tempo.


<i>Cheok.</i>


Alla fine, Piaro atterrò a terra e fece un passo avanti, ignorando Jacks. Si avvicinò al Conte Ashur. 


“Alla fine, dobbiamo combattere?” il Conte Ashur urlò a Piaro. “Va bene! Okay! Proviamo una volta!”


Sembrava che non potesse evitare il combattimento. Il Conte Ashur tirò fuori un bastone che era lungo 50 centimetri. Molti maghi usavano le sfere grazie alla loro versatilità grazie alla quale potevano conversare le magie. Comunque, Il Conte Ashur era veloce nel lanciare le magie quindi usavano un bastone che le amplificava.


“Fretta!” Uno dei più importanti elementi in una battaglia magica era la velocità. L’avversario doveva colpire prima che il mago finisse di invocare l’incantesimo e il mago doveva finire di invocare l’incantesimo prima di essere colpito. Il Conte Ashur aumentò velocemente la sua velocità di movimento con Fretta e aumentò la distanza con Piaro. 


Aveva già finito di invocare il prossimo incantesimo.


“Illusione di Orione” 


Era una tecnica di illusione. Il Conte Ashur creò cinque cloni di se stesso e ancora una volta aumentò la sua distanza con Piaro, mentre lui cercava il corpo vero. La prossima era una magia di depotenziamento. 


“Debolezza dell’Anima!” 


Il corpo di Piaro divenne appiccicoso come il petrolio e un potere magico poco piacevole lo oppresse.


“Disgustoso.”


Il corpo di Piaro perse la sua velocità ma si piegò come un arco e scattò in avanti come un fulmine. Aumentò l’abilità del suo corpo per aumentare la velocità, liberandosi dall’effetto del depotenziamento.


‘Ha resistito? La mia magia? Non è possibile.’


Gli occhi del Conte Ashur si spalancarono quando affrontò Piaro. Ma cercò di rimanere calmo e finì di invocare l’incantesimo.


“Tornado di Ghiaccio!” 


Era un misto di incantesimo di grado A con differenti attributi e faceva più danno di un incantesimo di livello A. Era ancora significativamente meno potente di una magia di grado S quindi perché l’aveva usata?


Anche un grande mago non poteva lanciare un incantesimo di grado S in un istante. Usare una magia di grado S senza misure di precauzione contro una persona come Piaro equivaleva ad un suicidio. 


<i>Jjejejejeok!</i>


Il corpo di Piaro si congelò quando si avvicinò al Conte Ashur. Il potere magico del Conte Ashur superava la logica, quindi non c’era nessuno che non poteva essere congelato.


‘Questo tipo non morirà così.’


Il Conte Ashur credeva che Piaro si sarebbe ripreso in 5 secondi e, nel frattempo, cominciò ad invocare un incantesimo di grado S. Comunque, aveva sottovalutato Piaro. 


<i>Chaaaaeng!</i>


“…!”


Il Conte Ashur era scioccato. Un’energia intangibile proveniva dal gelo e si era dispersa prima che venissero pronunciate alcune parole?


“Ti sei già ripreso?”


Era troppo veloce per usare una magia di grado S. Doveva accumulare velocemente più danno usando incantesimi di grado A. Rispose in ritardo alla spada di Piaro che stava volando.


“Scudo!”


Era la manifestazione di una magia difensiva di base che anche i principianti potevano usare.


“Una potenza magica fantastica.” 


Piaro ammirava Ashur, che aveva assorbito la maggior parte dei danni con il suo scudo. Comunque, continuò a roteare la sua spada. Il conte Ashur rimase fermo. Cercò di evitare più danni possibili affidandosi a Fretta che aveva attivato precedentemente, mentre minimizzava il danno usando Scudo. 


Nonostante le continue ferite che continuava a subire, usava Scudo mentre invocava una magia di grado S sulla sua testa. La concentrazione del conte Ashur era davvero degna di rispetto. 


“Sì!”


Piaro stava roteando la sua spada quando si sentì improvvisamente in pericolo. Percepì un forte potere magico e usò il Quinto Stile dell’Arte Suprema di Spada, una tecnica di difesa.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Qualcosa di intangibile uscì fuori del Conte Ashur nel momento in cui l’incantesimo fu completo. 


“Evasione Fluida


Evasione Fluida era un incantesimo che separava l’anima dal corpo del mago per tre secondi. Il mago poteva controllare l’anima che usciva dal corpo mentre il corpo diventava immune a qualunque danno. 


<i>Jeeeeong!</i>


Il corpo del Conte Ashur non veniva danneggiato nonostante venisse colpito.


‘Questo è il potere di Evasione Fluida!’


L’anima del Conte Ashur passò attraverso il corpo di Piaro e gli fece del danno in proporzione al suo potere magico.


“Kuk!”


Piaro cominciò a perdere sangue.


“Non posso azzuffarmi con questo mostro per sempre.”


L’anima del Conte Ashur si diresse verso Grid, che stava guardando la battaglia a braccia incrociate. Non rinunciava al suo obiettivo originale di mirare a Grid.


“Muori!”


<i>Kwaaaaang!</i>


L’anima del Conte Ashur passò attraverso Grid.






[Hai subìto 40,985 punti di danno.]






[Hai subìto un danno catastrofico tutto in una volta, e il tuo spirito non può sopportarlo.]


[Hai resistito.]






Grid non era preparato al danno e soffrì. La velocità di movimento dell’anima era così notevole che il pavranio rispose in ritardo. Era virtualmente impossibile per un umano percepirlo. L’anima di Ashur tornò nel proprio corpo.


“Mi hai ingannato.”


Piaro provò un grande danno al suo orgoglio e fece roteare la sua spada ma ci fu una potente onda d’urto appena l’anima tornò nel suo corpo. Piaro lo sapeva, ma era sicuro che avrebbe potuto neutralizzarla con la sua spada.


Comunque, il potere magico del Conte Ashur non poteva essere penetrato dalla spada.


<i>Peeeng!</i>


“Questo…!”


Piaro venne spinto indietro dall’onda d’urto. Mentre era arrabbiato, il Conte Ashur mirò a Grid.


“Questa è la fine!”


Finalmente, il suo rancore sarebbe stato ripagato. Il Conte Ashur era determinato ad uccidere Grid mentre Grid provava dolore per il grande danno subìto e non era nel giusto atteggiamento mentale. Ma cosa significava? Grid si muoveva agevolmente e la visione del Conte Ashur venne coperta da una luce bianca bluastra.


“Kuaaaaak!”


Il Conte Ashur urlò ad un attacco inaspettato. Subiva un danno complessivo mentre recitava una magia di grado S quindi crollò a terra facilmente. 


Grid gli puntò contro Failure e disse. “Implora me, il Duca Grid, per la tua vita.”


“C-Cosa?”


Il danno della spada di Grid era potente quanto quella di Piaro. No, forse era anche maggiore. Il Conte Ashur pensò che fosse ridicolo. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
 
                                



