---
title: Capitolo 229
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.675Z
tags:
    - overgeared
---


Nella Competizione Nazionale e durante l’invasione dei golem, Grid aveva dato prova di essere il più forte. Ma ora erano passati due mesi di tempo reale dopo l’invasione dei golem, ed era ancora il più forte?


| Non credo. |


| Quali sono le basi della tua affermazione? |


| Le prestazioni del terzo avanzamento di classe sono molto migliori del secondo. È su un livello completamente diverso. La maggior parte dei ranker nelle prime 50 posizioni hanno ottenuto il terzo avanzamento di classe, quindi Duca Grid, che è immaturo sul controllo, non è più l’unico. |


| Sono d’accordo. Il Duca Grid ha sopraffatto i ranker nella Competizione Nazionale con la sua classe e i suoi oggetti ma ora ha perso il vantaggio della sua classe. |


| E se Grid superasse le sue insufficienti abilità di controllo? |


| Haha! Non c’è possibilità. Guardando da un punto di vista professionale, il Duca Grid non ha talento per il controllo. L’unico vantaggio che ha sono i suoi oggetti. |


| Il vantaggio verrà contrastato dal fantastico controllo degli altri ranker. |


Quando iniziarono ad essere rivelate una ad una le informazioni sul terzo avanzamento di classe, gli esperti misero in discussione Grid. In primo luogo, il Discendente di Pagma non era una classe specializzata nel combattimento. Gli esperti erano convinti che i ranker di terzo avanzamento sarebbero stati capaci di mostrare che le proprie abilità andavano ben oltre quelle di Grid.


Grid non sarebbe stato in grado di vincere, alla Seconda Competizione Nazionale, a Parigi, che si sarebbe svolta nove mesi dopo.


| Ah, fan del Duca Grid, per favore non fraintendete. Non sto mancando di rispetto a Grid. È un buon leader che ha assorbito la Gilda Tzedakah e possiede anche persone talentuose come Huroi, Lauel, Euphemina e Ruby. |


| So anche che i fabbri del Duca Grid sono fantastici. Comunque, in questo momento, stiamo analizzando le abilità combattive del Duca Grid quindi dobbiamo discuterne. 』


Infatti, gli esperti di Satisfy provavano del rancore verso Grid perché le loro analisi di Grid durante la Competizione Nazionale si erano rivelate sbagliate ed erano stati messi in imbarazzo di fronte al pubblico.


‘Sarebbe bellissimo se l’era di Grid finisse presto.’


‘Non voglio più discutere di Grid. Mi mette in imbarazzo ogni volta che sbaglio analisi. ’


Quei sogni sarebbero diventati realtà?


***


“Carica Sura!”


Pepepepepeong!


Dopo essere diventato un Asura, la potenza di combattimento di Regas era diventato due volte maggiore di quella di un artista marziale. Il nemico era confuso dal cambiamento di traiettoria dei calci e dei pugni, quindi lui avrebbe dominato il campo di battaglia usando abilità oscure e del fulmine. La visione di lui che affrontava quattro vermi giganti simultaneamente era meravigliosa.


‘È più forte di quando vinsi il duello. Si è adattato completamente alla sua nuova classe?’


“Nessuno ora può chiamare Regas un Maestro del Taekwondo. Prima o poi, verrà chiamato dio della guerra.”


“Sì.”


Mentre Lauel e Grid lo ammiravano, il cavaliere armato si lanciò a bordo di un cammello e cominciò a muoversi.


<em>Puk! Puk puk!</em>


<em>Rumble!</em>


<em>Kiyack!</em>


La potenza di attacco di un cavaliere con la lancia aumentava quando cavalcava un destriero come un cavallo o un pet, quindi era una scena spettacolare. Anche i mostri in occidente erano incapaci di sostenere i suoi colpi. Ma era impossibile uccidere i mostri dell’occidente in un solo colpo, a meno che non fossero Grid.


Pon affrontò subito cinque vermi giganti. Era una crisi? No.


“Lancia Gatling.”


<em>Pepeng! Pepepeng!</em>


La lancia sonica si mosse più volte in un raggio simile a quello di un ventaglio. Alla fine i cinque vermi giganti divennero stracci e si trasformarono in luce.


‘Fantastico.’


Lancia Gatling esercitava una potenza comparabile ad Assassinio dell’Arte della Spada di Pagma. A differenza di Assassinio che colpiva un solo bersaglio, questo era un attacco ad ampio raggio. Grid era pieno di ammirazione.


‘Ho statistiche più alte di Pon e le prestazioni di Failure sono molto migliori dell’arma di Pon…’


Ciò nonostante, la differenza di abilità passive era troppo grande. Tutte le classi da combattimento avevano l’abilità passiva Padronanza dell’Arma, che aveva l’effetto di aggiungere potenza di attacco. Nello stesso tempo, Grid aveva un chiaro limite visto che si affidava solo all’Arte della Spada di Pagma.


[Arte della Spada di Pagma Lv.2 (89.9%)]


-Quando l’abilità viene disattivata-


Puoi diventare una cosa sola con la spada in qualsiasi momento. Aumenta l’attacco fisico del 30%, la percentuale di attacco critico del 20%, e il danno critico del 10%.


* Questo effetto viene applicato quando un’arma di tipo spada viene equipaggiata.


* Questa abilità non consuma mana.


-Quando l’abilità viene attivata-


Diventi una cosa sola con la spada. Ondata, Restrizione, Collegamento, Assassinio, Trascendenza. Collegamento Trascendente e Assassinio Collegato. Puoi scatenare un totale di sette tecniche di spada.


* L’effetto dell’abilità disattivata viene perso.


* Hai bisogno di 20 mana per attivare l’abilità.


* Una volta disattivata, dovranno passare dieci secondi prima di poter essere attivata ancora. Non viene consumato nulla quando viene disattivata.


L’Arte della Spada di Pagma aveva una debolezza fatale. L’effetto dell’abilità passiva spariva quando usava un’abilità attiva. L’effetto del 30% che aumentava il potere di attacco, del 20% che aumentava la percentuale di attacco critico e del 10% che aumentava il danno critico non sarebbero stati applicati alle abilità come Assassinio e Collegamento.


‘L’abilità passiva veniva applicata solo al danno di base… Questo è il limite della classe chiamata Discendente di Pagma.’


Ma Grid non era preoccupato. Invece, era pieno di sicurezza.


‘Proprio ora, la forza di Regas e Pon può sembrare comparabile alla mia, ma è solo un momento. Quel divario aumenterà ancora quando raggiungerò il livello 300.’


C’era un vecchio detto che diceva che ‘i livelli erano prepotenti’. Quel detto valeva anche in Satisfy.


Guadagnava dieci punti statistica ogni volta che saliva di livello, i giocatori diventano più forti perché aumentavano le loro statistiche. Non solo per la semplice ragione di indossare oggetti migliori o ottenere abilità più forti, ma anche a causa della funzione delle statistiche.


Per esempio, statistica ‘forza’. La forza di un giocatore a livello 200 aveva 0.3 potere di attacco, 7 punti salute e il limite del peso aumentava 40 ogni punto. La forza di un giocatore al livello 300 aveva 0.4 potenza di attacco, 9 punti salute e il limite del peso aumentava di 50 punti ogni punto.


In questo modo, l’effetto delle statistiche aumentava ogni 100 livelli. Questo veniva chiamato ‘risveglio delle statistiche’. La somma delle statistiche di Grid al livello 275 era attualmente più alta di quella del livello 300 dei membri di Overgeared. Guardando il numero totale delle statistiche, il livello di Grid era vicino al livello 380.


Era passato attraverso un processo chiamato ‘livello negativo’, aveva ottenuto titoli speciali e creato oggetti incalcolabili. E se Grid avesse raggiunto il livello 300 e ottenuto il terzo risveglio delle statistiche?


‘La differenza tra le nostre abilità passive si applica solo per ora. ’


La sorgente della potenza di Grid erano solo le sue statistiche schiaccianti. Grid aveva più confidenza con questo che chiunque altro quindi non aveva motivo di essere nervoso per quanto riguardava la crescita degli altri.


‘Se completassi il set allora…’


Era il più forte.


“Huhuhu…”


‘Perché così all’improvviso? ’


Grid sorrise e Lauel provò un brivido. Era come incontrare un mostro al livello della stirpe dei demoni. Poi Huroi urlò.


“Mio Signore! Ci sono sette basilischi 800 metri più a sud!”


I membri di Overgeared erano nervosi.


“Sette basilischi?”


“Dovremmo evitarli.”


La percentuale di rinascita dei mostri dell’occidente era stranamente veloce. Se una battaglia fosse durata per un periodo di tempo prolungato in un posto, avrebbero finito per essere circondati dai mostri. Il basilisco era uno dei mostri più forti dell’ovest, quindi era ovvio che avrebbero affrontato una crisi se ne avessero dovuto combattere sette.


“C’è una piccola catena montuosa a ovest. Potrebbe rallentarci, ma possiamo evitare i mostri.”


“Non voglio.” Grid ignorò il consiglio di Lauel e afferrò Failure. “Non ho cacciato per 131 giorni. Sfrutterò questa opportunità per aumentare la mia esperienza.”


Il deserto era un terreno arido. Tutte le volte che si muovevano, i loro piedi affondavano nella sabbia, limitando di molto i loro movimenti. I membri di Overgeared erano esperti in combattimento e si erano già adattati al terreno arido, ma Grid?


I membri di Overgeared erano preoccupati. I movimenti ottusi di Grid e la mancanza di percezione nel combattimento significavano che era impossibile per lui usare il suo pieno potere nel deserto. Quindi loro stavano avanti per uccidere qualunque mostro incontrasse durante il viaggio per la loro destinazione.


Ma era la verità?


<em>Jebeok jebeok.</em>


Grid era armato con gli stivali pesanti e camminava nel deserto come se fosse una zona pianeggiante. Addirittura accelerava e correva. Questo era grazie all’educazione inculcata da Piaro.


“Huh…?”


“Che è successo a Grid…?”


I membri di Overgeared non credevano ai loro occhi.


<em>Kiyaaak!</em>


Un basilisco aveva notato un umano correre verso di lui e aveva aperto la sua bocca. Quindi la luce di pietrificazione, che causava anche un grande danno, lampeggiava. Era un’abilità a cui era difficili rispondere perché l’area della luca era ampia e veloce.


I membri di Overgeared erano sicuri che Grid avrebbe subìto un grande danno. Grid aveva abilità di controllo carenti, quindi veniva sempre colpito dai mostri. Pensavano che sarebbe successo anche quella volta. Tuttavia.


“Ti ho combattuto solo una volta o due?”


Grid si era mosso a Reidan da Patrian. Grid era stato istruito da Piaro e aveva ucciso numerosi basilischi, quindi lo aveva previsto. Era in grado di valutare con precisione la tempistica del flash e ed esplose Ondata, della Arte della Spada di Pagma, per contrastarlo. Quindi si avvicinò al basilisco, che aveva rallentato, usò Ira del Fabbro e colpì il basilisco nei suoi deboli occhi.


<em>Kiyaaaaah!</em>


Il basilisco provò del dolore. Improvvisamente gli altri basilischi circondarono Grid e agitarono le loro code.


“Mio Signore!”


“Grid!”


I membri di Overgeared impallidirono. Se i sei basilischi avessero attaccato nello stesso momento, Grid sarebbe sicuramente morto. Ma Grid era già indietro. Schivò quattro code che volavano davanti, e si difese contro le altre code usando il pavranio.


<em>Jjejeeeeong!</em>


<em>Kieeek?</em>


I basilischi erano confusi alla comparsa delle spade dorate che bloccarono i loro attacchi. Si sentivano in pericolo. Era perché aveva visto gli occhi neri dell’umano, nello spazio tra le spade dorate, che li guardavano come fossero delle prede.


Uno dei migliori predatori del deserto era una preda? Quell’umano era pericolo. I basilischi vennero istintivamente travolti dalla paura.


“Primo.”


Grid fece un passo avanti verso il basilisco che lo aveva attaccato per primo.


<em>Teong!</em>


Il peso estremo degli stivali di Grid faceva svolazzare la sabbia del deserto. Poi lo spadone di Grid, che aveva una potenza diverso rispetto a prima, colpì gli occhi feriti del basilisco.  Non era la fine. Grid evitò il contrattacco successivo del basilisco e attivò l’Arte della Spada di Pagma.


La spada seguì i movimenti mentre lui schivava.


“Assassinio.”


<em>Peeeeeong!</em>


Lo spadone blu che ricordava un predatore dell’oceano entrò nel cranio del basilisco.


<em>Kuwaaah!</em>


Uno dei sette basilischi si trasformò istantaneamente in luce grigia. I membri di Overgeared non riuscivano a chiudere le loro bocche mentre guardavano.


“Quello è Grid?”


Le abilità di controllo che Grid usava in quel momento non erano particolarmente eccellenti. Chiunque avesse partecipato al gioco avrebbe potuto mostrare quei movimenti. Ma chi era Grid? Veniva deriso da tutti per avere abilità di controllo carenti. Quella persona senza talento aveva imparato delle abilità.


Aveva superato le difficoltà dentro di lui.


‘Grid ha continuato ad allenarsi mentre non lo vedevamo? ’


‘Quanto impegno ci ha messo? ’


‘Quello è davvero il mio signore! Sono orgoglioso! ’


“No, non mi aiutate? Aaaack!”


“…”


Mentre i membri di Overgeared si sentivano elettrizzati, Grid stava perdendo sangue per colpa degli altri sei basilischi. La finestra del party mostrava che l’indicatore della sua salute stava scendendo esponenzialmente. I membri di Overgeared si spaventarono quando lo videro e si mossero velocemente per salvarlo.


Dall’altra parte Piaro, che aveva osservato la battaglia di Grid dal principio alla fine, fece schioccare la lingua.


“Sul serio, non ci sono segni di miglioramento.”


Vantner udì la voce di Piaro e scosse la testa.


‘Nemmeno questo agricoltore è sano di mente. ’


Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando







