---
title: Capitolo 273
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.682Z
tags:
    - overgeared
---


Produttore del canale OGC, Park Jongsoo. Entrò dentro Satisfy di persona e guardò Damian.


“Lui è un candidato al ruolo di papa?”


“Sì, gli ascolti arriveranno il 15% grazie a lui. Puntate sette telecamere su di lui.”


“Quella è la famosa Isabel, Figlia di Rebecca? È più carina di quanto dicono.”


“Esatto. Mettete due telecamere su di lei.”


La sua bellezza avrebbe aumentato il numero di telespettatori uomini. Era un elemento indispensabile per la trasmissione.


“Capisco. Eh? E quello…?” Park guardava Damian e Isabel, quando andò su di giri alla vista un uomo asiatico. “Huroi! La persona vicino a Damian è Huroi!”


“Huroi? L’oratore primo in classifica, Huroi?”


“Sì! Overgeared!”


“La persona più vicina a Grid?”


“Sicuro!”


“Hoh? Cos’è questa storia?”


Un vicinissimo di Grid, legato ad un candidato al papa? Gli occhi del direttore brillavano.


‘Grid è collegato a questa elezione?’


Grid. Lui era il primo ad aver ottenuto una classe leggendaria ed era l’orgoglio della Corea del Sud. Era coinvolto in numerosi eventi, e ora stava intervenendo nella Chiesa di Rebecca?


“Forse questo… Forse possiamo ottenere uno scoop?”


Sicuramente, nonostante Grid, Huroi poteva star facendo un’attività personale.


“Dobbiamo tenere gli occhi aperti. Dobbiamo scoprire che tipo di relazione ha Damian, candidato al ruolo di papa, e Grid. Mettete due telecamere anche su Huroi.”


“Sì, capisco. E quell’uomo?”


L’uomo indossava una bizzarra mezza maschera che aveva una curiosa simmetria tra il pianto e il sorriso. Il suo volto e il suo ID erano nascosti. Sembrava vicino al gruppo di Damian.


“Una telecamera su di lui.”


Il giardino in cui Huroi si trovava. Park concordò con il direttore di osservare quell’uomo più attentamente.


***


La visione attuale di Grid superava 1.400. Poteva sentire l’attenzione di due giocatori di basso livello 50 metri più lontano.


‘Sono giornalisti del canale.’


Una volta disconnessi, le telecamere avrebbero cominciato a girare. Grid era in grado di ottenere la loro esatta distanza, anche se non li vedeva.


‘È troppo irritante, ecco perché nascondo la mia identità. ’


Grid li derise. Non trovava le telecamere particolarmente intrusive. Sarebbe stato facile eluderle.


Damian gli chiese. “Hai sigillato la Lancia di Lifael, quindi ritornerai a Reidan?”


Entrambi, Damian e Isabel, sembravano addolorati. Grid scosse la testa.


“No. Ho ancora altro da sbrigare.”


Pascal finalmente riconosceva Grid come un nemico. Era quello che voleva. Il momento in cui Pascal lo avrebbe attaccato…


‘Otterrò esperienza. ’


Damian parlò a Grid che sorrideva malignamente. “Allora per favore veglia su di me. Farò del mio meglio. Dirò a tutti perché devo diventare papa. Credo cha sia un premio per la tua grazia infinita.”


Damian aveva parlato con Huroi perciò i suoi occhi era pieni di sicurezza. Grid annuì perché vide uno sguardo imposto.


“Mi fido di te.”


“Grazie. Vai e preparati.”


“Grid, devi dirmelo prima di andare. Non partire senza dirmelo. Capito?”


“Sì.”


Damian e Isabel partirono, lasciando Grid e Huroi da soli. Isabel guardò indietro qualche volta, come se fosse preoccupata che Grid potesse sparire, ma Damian guardava solo avanti e fece voto ancora.


‘Devo lavorare duramente per costruire una fondazione che mi permetterà di diventare papa. ’


Grid aveva salvato la piccola Isabel. Huroi anche aiutò Damian ad acquisire la fiducia dei membri della chiesa. Damian era disperato perché doveva sdebitarsi con chi non erano stati in grado di cacciare per due settimane perché erano bloccati in Vaticano.


‘Ho bisogno di ottenere l’abilità per ripagarli. E per difendere Isabel devo diventare papa. ’


Damian sembrava come se si stesse dirigendo verso un campo di battaglia. Dopo un istante. Huroi chiese attentamente, dopo che era rimasto solo con Grid.


“Posso chiederti cos’è che devi fare ancora?”


“Cacciare.”


“Cacciare… Che dici?”


“Sì, a parte Ruby e Scolaretta Sexy, non siamo tu ed io gli unici che non hanno raggiunto il livello 300? Visto che siamo giunti fin qui non dovremmo guadagnare qualche livello?”


Il Vaticano era un’area senza mostri. Voleva dire che non c’era nulla di cacciare.


“Cosa intendi fare per livellare…? Posso chiederti il tuo piano?”


Aveva qualche idea. Ma desiderava che le sue predizioni fossero sbagliate, quindi chiese a voce. Grid rise di fronte a Huroi. “Gli Anziani.”


Pascal e gli anziani. Erano spazzatura che, nonostante la debolezza, rappresentevano un’enorme ostacolo per Damian. Cosa avrebbero fatto se Damian avesse fatto un buon discorso? Non sarebbe mai potuto diventare papa con Pascal di mezzo. Grid doveva occuparsi di Pascal.


“E.”


Lo sguardo di Grid si spostò dietro Huroi.


“C’è un bonus di sette cavalieri.”


“…!”


Huroi guardò frettolosamente indietro. C’erano due cavalieri in armatura rossa e cinque cavalieri in armatura nera.


“Grid, ti ripagherò quella disgrazia.”


Grid accolse Kamiyan. “Sei arrivato.”


Era rilassato. Secondo la propria esperienza, i Cavalieri Neri e i Cavalieri Rossi erano deboli, nonostante le voci. Le voci dovevano essere esagerate. Grid ritenne che si sarebbe occupato dei due Cavalieri Rossi e dei Cavalieri Neri in un istante.


In quel momento.


[Il discorso dei candidati al ruolo di papa inizierà presto. Per questioni di sicurezza, tutti gli esterni non possono possedere armi.]


[Tutte le armi del tuo inventario verranno disabilitate.]


“…Eh?”


“Huh?”


Il confuso Grid e Huroi urlarono. Kamiyan rise di loro e sfoderò la sua spada. Kamiyan ricevette l’avvertimento da Pascal prima del tempo e registrò i cavalieri con la Chiesa di Rebecca. Era una misura temporanea funzionante. A differenza di Grid e Huroi potevano usare le armi.


“Questa sarà la vostra tomba.”


‘Ah, davvero.’


Era passato davvero tanto tempo da quando aveva camminato nella merda. Mentre Kamiyan si avvicinava, Grid si ritirò dietro Huroi e disse.


“Dovremmo andarcene da qui per ora.”


“Saggia decisione!” Huroi richiamò subito il suo drago. “Discendi! Signore dei Cieli che sovrastano le Praterie!”


“…”


C’era solo silenzio. L’espressione di Grid s’irrigidì.


“Perché non sta arrivando il tuo drago?”


“Q-Quello…” Huroi cominciò a sudare. “Il richiamo del mio pet non funziona.”


“Questo scherzo non è divertente in una situazione come questa.”


Grid provò a richiamare Noe e Randy.


[La Dea Rebecca sta osservando i candidati papi. Grazie al suo estremo potere divino concentrato sul Vaticano, le esistenze non umane non possono entrare.]


[Il richiamo del pet è fallito.]


“Ci sono davvero tante varianti.”


Il rilassamento scomparve dal viso di Grid quando brontolò.


***


“Il problema con la Chiesa di Rebecca è che è divisa in diverse fazioni. Bisogna raggiungere l’unità per andare contro la Chiesa di Yatan…”


I discorsi dei candidati papi cominciarono. Erano liberi di parlare come più preferivano. Ciò provocava sonnolenza.


Canale OGC. I dipendenti avevano espressioni cupe. Era perché gli ascolti per la trasmissione in diretta non andavano come previsto.


“Hai diffuso le informazioni che un giocatore sta apparendo tra i candidati papi?”


“I discorsi dei candidati sono più noiosi di quanto credessi. Questo è abbastanza per far fare zapping agli ascoltatori.”


“Cerca di concentrarti su Damian più che sui discorsi degli altri candidati. Continua a filmare le persone che menziono.”


“Capisco.”


Tra tutte le decine di monitor, il più interessante era quello con il bel viso di Isabel.


“Questo?”


Il direttore si stava mangiando le unghie per il nervosismo, quando i suoi occhi si spalancarono improvvisamente. Qualcosa stava succedendo su un piccolo monitor in basso.


“Numero 19! Guardate il monitor numero 19!”


***


- Che noia.</em>


<em>- Perché sto guardando questa trasmissione? </em>


<em>- Isabel è davvero carina.</em>


I netizens, che erano andati sul canale web di OGC dopo aver sentito che c’era un giocatore tra i papi candidati, cominciarono a lamentarsi. La finestra di chat era bombardata da insulti.


<em>- Non è divertente. Non è divertente.</em>


<em>- Ragazzi, verrà eletto oggi il papa?</em>


<em>- No. L’elezione del papa dura un mese. È solo la pubblicità per i candidati. </em>


<em>- Che? Allora non ho bisogno di guardarlo.</em>


<em>- So chi è il candidato papa, quindi me ne vado.</em>


<em>- Il torneo PvP è in diretta su un altro canale proprio ora. Meglio guardare quello.</em>


<em>- Dovrei andare a vedere. Non c’è motivo di seguire questa diretta.</em>


Così. Ci fu una veloce riduzione del numero delle visite sul canale web di OGC. Improvvisamente, dei cavalieri in armatura rossa e armatura nera riempirono lo schermo che in precedenza conteneva il viso di Isabel e i noiosi candidati.


- <em>Huh? Cavalieri Rossi?</em>


<em>- Wow! Cavalieri Rossi e Cavalieri Neri?</em>


<em>- Non è finto?</em>


<em>- È vero, se guardi al motivo sull’armatura. </em>


<em>- I cavalieri più forti dell’Impero di Saharan!</em>


La loro apparizione senza annuncio eccitò i visitatori.


- <em>Ma perché i Cavalieri Rossi e i Cavalieri Neri sono in Vaticano?</em>


<em>- Chi stanno combattendo?</em>


L’attenzione del pubblico era concentrata sulle persone che i cavalieri nemici stavano attaccando. Gli avversari erano due giocatori. Uno era un giocatore mascherato non identificato e l’altro era il primo oratore in classifica, Huroi.


<em>- Perché i giocatori combattono contro i cavalieri…?</em>


<em>- Huroi morirà.</em>


<em>- Anche se fa parte della Gilda Overgeared, non può comunque battere un cavaliere.</em>


<em>- Sarà la prima volta in cui la Gilda Overgeared verrà sconfitta.</em>


<em>- Chi è l’uomo mascherato?</em>


<em>- Che importa? Non resisterà molto.</em>


Era una battaglia a senso unico. Il cavaliere chiamato Kamiyan faceva indietreggiare l’uomo mascherato, mentre cinque Cavalieri Rossi stavano circondando Huroi. Avevano degli scudi mentre l’uomo mascherato e Huroi potevano solo schivare e difendersi senza nessuna arma.


Perché non avevano armi? Poiché i visitatori cominciarono a chiederselo, spuntarono i sottotitoli che spiegavano la situazione attuale.


[I membri che non appartengono alla Chiesa di Rebecca non possono usare le armi]


Chi era l’uomo mascherato? Come e perché erano sotto l’attacco dei Cavalieri Rossi e i Cavalieri Neri? Si domandava il pubblico. Ma realizzarono velocemente che le loro domande non avrebbero avuto risposta.


- <em>È finita.</em>


<em>- Che noia.</em>


<em>- Questa battaglia finirà presto.</em>


L’uomo in maschera e Huroi sarebbero stati presto uccisi dalle spade e si sarebbero trasformati in cenere quindi lo schermo avrebbe mostrato di nuovo i discorsi noiosi dei candidati. Il pubblico era sicuro di questo ma l’uomo in video non permise quello sviluppo così ovvio.


“Voi, disgraziati bastardi, siete davvero squallidi.”


Disse l’uomo mascherato.


Quella voce era familiare?


<em>- Eh??</em>


<em>- Grid?</em>


<em>- Dio Grid!</em>


I commenti nella finestra di chat e gli ascolti cominciarono ad alzarsi esponenzialmente. Il direttore OGC era sbalordito. Mentre l’attenzione di tutti era focalizzata sullo schermo…


“Lancia di Lifael.”


Grid tirò fuori una lancia d’oro. Era il pavranio che un tempo era diviso in sette spade. Ora esercitava una potenza di attacco soverchiante, che faceva spruzzare il sangue dal petto di Kamiyan. Prima il direttore aveva detto che Damian avrebbe alzato gli ascolti al 15%.


“Non siamo in grado di misurare gli ascolti!”


La richiesta di aumentare la pubblicità scioccò il canale OGC.


Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando





