---
title: Capitolo 275
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.682Z
tags:
    - overgeared
---


Diciannovesimo Cavaliere, Fulito. Era insoddisfatto di questa missione. Il suo grande orgoglio era sconvolto dal dover seguire gli ordini di un sacerdote.


'Io sono uno tra i dieci cavalieri.'


Si chiedeva il motivo per cui una persona così distinta dei Cavalieri Rossi avesse dovuto occuparsi di un compito come quello.


'Potrebbe andar bene per i ragazzi tra i primi 20, tsk.'


Questi pensieri negativi scomparvero nel momento in cui vide Grid travolgere Kamiyan.


'Forte'.


Era un duca del Regno di Eternal? Quella persona chiamata Grid, le sue abilità erano eccellenti e possedeva anche diversi manufatti che erano a livello di un tesoro nazionale. In particolare, le prestazioni della lancia dorata erano fenomenali.


"Una persona così competente si nasconde in un regno così piccolo."


Era vero che Kamiyan fosse inesperto, ma era ancora un Cavaliere Rosso. Era un membro del gruppo più forte. Era davvero sorprendente che Grid potesse schiacciarlo così facilmente.


'È approssimativamente al livello del 21° cavaliere. Devo intervenire.’


L'inquietudine e la noia negli occhi di Fulito scomparvero. Aveva finalmente trovato la motivazione.


"Diamo un'occhiata."


La lancia di Lifael colpì continuamente Kamiyan, che subì una ferita fatale. Subito prima che Kamiyan morisse, Fulito sparò un'abilità. Allo stesso tempo, Grid usò Volo. Fulito vide Grid volare verso di lui e sorrise con soddisfazione.


'Hai notato che io sono il tuo rivale?'


Fulito non era uno sprovveduto. Tirò fuori la sua spada e cercò di attaccare Grid, per poi fermarsi.


'Cosa?'


A prescindere dalla sua volontà, la sua coscienza si diresse verso un altro luogo. Era diventato completamente indifferente a Grid. Non mosse la sua spada.


'Perché sto facendo così?'


<em>Swaeek!</em>


Grid sfrecciò accanto al confuso Fulito. Una velocità impressionante.








<p style="text-align: center">***</p>








"Pant... Pant... "


Compagno dell'Apostolo di Giustizia. Pochissime persone sapevano di quest’aspetto dell'identità di Huroi. Quando era con Grid, tutte le sue statistiche aumentavano del 20%. Aveva anche molte abilità che potevano essere usate senza bisogno di armi. Ma era diverso da Grid.


Non aveva statistiche schiaccianti come Grid. Era fondamentalmente un oratore, quindi le sue statistiche relative al combattimento come la forza, la resistenza e l'agilità erano estremamente basse. Non aveva nemmeno il potere dei suoi oggetti. Era impossibile per lui confrontarsi con cinque Cavalieri Neri a mani nude.


"Ugh..."


Huroi gemette mentre sanguinava.  I Cavalieri Neri lo fissavano con rabbia.


"Che essere spregievole! Come hai potuto sdegnare la mia defunta nonna? Ti ucciderò, stanne certo!"


"Perché parli dei miei genitori?"


"I miei compagni non mi hanno chiesto di approfittarne!"


Giusto.


Huroi li aveva già ridicolizzati. Aveva depotenziato i nemici, ma ora aveva raggiunto il suo limite.  Il tempo di recupero di Lingua Dispettosa non era ancora terminato e tutto il suo corpo era già ferito. La sua salute era precipitata pericolosamente.


Ma Huroi non era preoccupato per la sua vita in questo momento. Sarebbe potuto morire cento volte. Perdere esperienza e oggetti? Era incomparabile con la vita del suo signore. Huroi voleva solo che il suo signore fosse al sicuro.


"M-mio Signore...!"


Quanta frustrazione sentiva mentre combatteva contro un Cavaliere Rosso a mani nude? Huroi rivolse lo sguardo verso Grid. Pensava che Grid avrebbe fatto un sacco di cose. Ma era diverso.


“Muori! Muori! Muori! Puhahahat!”


"..."


Grid stava bene. Si divertiva a vincere a mani basse con il Cavaliere Rosso. Il volto del cavaliere era gonfio al punto da far compassione.


"Wow!" Huroi si sentiva un idiota ad essersi preoccupato.


<em>Puok!</em>


Mentre Huroi fantasticava, una spada volò e lo trafisse profondamente su un lato.


"Dove stai guardando?"


"Kuck!"


Il campo visivo di Huroi fu scosso. Ora gli rimanevano meno di due decimi della sua salute. Se avesse ricevuto due o tre attacchi ancora, sarebbe morto. Huroi strinse i denti.


'Ho bisogno di portare uno di loro con me.'


Avrebbe tolto un peso a Grid. Huroi raccolse le sue forze e si decise a muoversi. Afferrò uno dei Cavalieri Neri e lo prese a pugni con tutte le sue forze. Ma con le sue abilità e la sua forza, non riusciva a scalfire il Cavaliere Nero.  I suoi pugni sull'armatura nera erano inutili come una mazza di cotone.


"Che debole moccioso! Non mi hai fatto neanche il solletico!”


Il cavaliere beffardo afferrò il polso di Huroi e gli sollevò il braccio, facendogli esporre il petto. Un altro Cavaliere Nero lo colpì con la sua spada.


<em>- È normale. Come può un Cavaliere Nero essere ucciso senza un'arma?</em>


<em>- Giusto... Grid è anormale.</em>


Huroi dava la sua morte per scontata, così come gli spettatori. Ma Grid era diverso. Grid non aveva voluto un party con Huroi a causa dello spreco di esperienza, ma non voleva che Huroi morisse. Era preoccupato per Huroi e usò l'abilità "Eroe Segreto".


Eroe segreto era uno dei titoli che aveva vinto durante il raid di Dark bus. La condizione per acquisire questo titolo era di affrontare tre boss denominati più alti nel livello 'da solo'. Non era un titolo che chiunque avrebbe potuto ottenere, e il suo valore era ineguagliabile.






[Hai disperso la coscienza dei nemici.]






L’attenzione venne spenta.






[L'abilità 'Influenza' è stata attivata. Questo effetto durerà per 10 secondi.]






[Riduce del 50% la difesa di tutti i nemici nel raggio di 50m.]






[L'abilità "Movimento senza Restrizioni" può essere utilizzata una sola volta.]






[Crea un'abilità di scatto di alto livello che evita tutti gli attacchi fino a raggiungere il "bersaglio desiderato" che si trova entro 200 metri.]






"Osa!"


<em>Teong!</em>


Grid divenne furioso dopo aver visto Huroi e rimase fluttuante nell'aria. Poi si precipitò verso i Cavalieri Neri. La sua velocità di movimento era tale che la telecamera lo perse per un attimo.


"Eh...?"


Fulito, che stava puntanto verso Grid, si fermò sul posto. Non era in grado di concentrarsi su Grid a causa dell'effetto della sua coscienza dispersa. Grid lo ignorò e lo superò.


"Un'abilità davvero strana."


Fulito schioccò la lingua e indirizzò la spada verso Grid.


<em>Pahat!</em>


Una forte aura si riversò come un lampo di luce. La schiena di Grid rimase completamente esposta. Era ovvio che sarebbe stato colpito dall'aura di Fulito. Ma Grid aveva attivato Movimento senza Restrizioni. Fu in grado di evitare tutti gli attacchi ad eccezione delle abilità di individuazione degli obiettivi automatica. Quasi come se avesse avuto gli occhi dietro la nuca, Grid si mosse ed evitò l'attacco di Fulito. Poi giunse dai quattro cavalieri neri.


"C-cosa?"


Il Cavaliere Nero stava per pugnalare il cuore di Huroi rimase scioccato. I movimenti di Grid erano fenomenali.


"Andatevene!"


<em>Peeok! Puk!</em>


"Ugh!"


Fu usata la combo Lancia di Lifael e Giustizia Inviolabile. La difesa del Cavaliere Nero fu ridotta a causa dell'influenza, quindi subì gravi danni. Grid lasciò perdere il Cavaliere Nero e afferrò Huroi.


"Sei ancora debole? Hai ancora l’aria da sacco da box."


"Haha... Sono debole."


Alla fine, il potere dei suoi oggetti era ancora carente.


"Cerchiamo di puntare presto al terzo avanzamento di classe. Poi creerò nuovi oggetti per te. Il problema più grande è che ti mancano gli oggetti."


"Lo terrò a mente."


"Unisciti alla mia squadra ora."


E mentre Grid tendeva la mano a Huroi. Kamiyan si riprese, e si precipitò all’attacco di Huroi.


"Cough...!"


"...!"


Il sangue di Huroi bagnò la Felpa con Cappuccio e Zip di Grid. L'espressione di Grid si irrigidì. Huroi era preoccupato per Grid anche in punto di morte.


"Per favore... Rimani in vita. Il mio Signore non può crollare assolutamente".






[Il tuo morale è aumentato.]






[Il tuo potere d'attacco e la potenza di attacco magico aumenteranno significativamente al prossimo attacco.]






[Il prossimo attacco sarà un colpo critico!]






<em>Flop!</em>


Huroi si accasciò dopo aver usato la più forte abilità di potenziamento che aveva conservato per Grid. Kamiyan brandì di nuovo la sua spada, puntando su Huroi a cui era rimasta appena una scheggia di salute. Vide che a Grid importava di Huroi.


<em> Chaaeng!</em>


Andò come Kamiyan si aspettava. Grid si attivò per proteggere Huroi. Disattivò lo scudo divino dopo un lungo periodo di tempo e bloccò l'attacco di Kamiyan.


Tu! Sei come una tartaruga!


Kamiyan derise Grid che proteggeva il suo compagno con uno scudo e oscillò la spada.


<em> </em><em>Chaaeng! Chaeeeeeng!</em>


<em>Puok! Puk! Puk!</em>


Grid poteva affrontare solo Kamiyan. Non riuscì a rispondere ai Cavalieri Neri che stavano attaccando alle spalle. Non poteva evitarlo e proteggere Huroi allo stesso tempo. A Huroi la situazione non piaceva.


"Mio Signore, perché ti stai sacrificando per me! Svegliati! Combatti contro i nemici! Non voglio afferrare il mio Signore per le caviglie!


"Tu ed io, non eravamo amici prima di essere padrone e subordinato?"


"...!"


"Beh, io di solito ti tratto più come un subordinato che come un amico."


Un giorno avrebbe ripagato il cuore onesto di Huroi. Se l’era ripromesso molte volte.


<em>Puk! Puuok!</em>


<em>Seokeok!</em>


In seguito, le ferite sul corpo di Grid aumentavano per proteggere Huroi.


‘Che sciocco. Sacrificare te stesso per proteggere il tuo subordinato, non sei un nemico per me.’


Fulito incrociò le braccia. Perse interesse per Grid e tornò al suo atteggiamento da spettatore. Nel frattempo, l'assalto di Kamiyan continuò.


"Senza quella lancia dorata, non sei niente!"


Kamiyan non diede a Grid la possibilità di respirare. Poi una finestra di notifica comparve davanti a Grid.






[L'abilità Pazienza del Fabbro Leggendario è stata attivata.]






[Salute, difesa e destrezza aumenteranno del 200% per un'ora.]






Era un'abilità che non poteva essere usata intenzionalmente. Si innescava solo quando mostrava estrema pazienza. Grid aveva modo di muoversi grazie a quest’abilità, mentre Kamiyan e i Cavalieri Neri iniziarono a impallidire.


'Che difesa ridicola!'


Grid non sarebbe caduto, non importava quanto fosse ferito. Pertanto, Kamiyan e i Cavalieri Neri guardarono Grid come se fosse un mostro. L'armatura e lo scudo di Grid erano così potenti. Per quanto tempo poteva sopportare?


"Spada leggera!"


Kamiyan usava un'abilità che sviluppò dal duca limit.


<em> Chaaeng!</em>


Una spada di aura si muoveva nell'aria e colpì lo Scudo Divino. Era il potere d'attacco travolgente. Il corpo di Grid rimase indifeso per un attimo, e cinque Cavalieri Neri lo attaccarono.


In quel momento. La Maschera del Macellaio che copriva metà del viso di Grid si dipinse di un rosso chiaro. Questo era il motivo per cui Grid aveva permesso gli attacchi dei Cavalieri Neri senza difendersi usando la Lancia di Lifael.






[L'effetto di Lacrime di Sangue dello Spirito Maligno è stato attivato. La potenza d'attacco aumenterà del 50% per 5 secondi.]






"Ora è il mio turno." Grid invocò Rabbia del Fabbro e dichiarò, in direzione di Kamiyan. "Vi ucciderò tutti entro cinque secondi."


Una luce rosso intenso brillò nei suoi occhi. Kamiyan percepì il pericolo e attivò Sensi Scrupolosi. Il pugno di Grid volò verso di lui. Kamiyan cercò di evitarlo, ma la lancia di Lifael volò e bloccò il suo movimento.


<em>"Kuheook!"</em>


Cos'era quel danno? Era molto più potente di prima. I pugni di Grid colpirono continuamente il volto di Kamiyan, che rimase scioccato dall'impatto precedente attraverso l'armatura rossa. I Cavalieri Neri cercarono di controllare Grid attaccandolo, ma era inutile. Lancia di Lifael volò sopra di lui proteggendolo.


<em> Chaaeng! Jjang! Jjejejeok!</em>


<em>Crash!</em>


Ira del Fabbro, Lacrime di Sangue dello Spirito Maligno e Supporto Morale.


Kamiyan fu costantemente colpito per quattro secondi dai pugni di Grid che avevano le più forti abilità di potenziamento sovrapposte, e alla fine cadde in ginocchio. La sua salute era già bassa, quindi non avrebbe potuto sopravvivere per cinque secondi.


"Oh... T...u. "


Un pilastro grigio si alzò nel cielo. Era la fine di Kamiyan.


"..."


Un cavaliere rosso era stato sconfitto a mani nude! Tutti erano scioccati. Tutta la Corea del Sud tremava. La notizia si diffuse in tutto il mondo in pochi minuti. Attualmente, gli indici di ascolto di OGC erano al 41%.


"Ti stai divertendo?"


Stazione OGC.


Il regista festeggiava come se avesse fatto un jackpot, quando una arrivò un’ospite. Le sue proporzioni perfette e le gambe sottili affascinarono tutti. Era così bella che tutte le altre presenti svanirono. Non era altro che Yura.


"Sono venuta a percepire il compenso di Youngwoo."


Yura elargì un sorriso che lasciò affascinati tutti, di qualsiasi età. I suoi occhi invece erano freddi come il ghiaccio.


Traduzione di Puck


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



