---
title: Capitolo 277
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.683Z
tags:
    - overgeared
---


I ranker erano popolari in tutto il mondo, ma Grid era diverso. A molti stranieri Grid non piaceva. C’era chi lo prendeva in giro e lo criticava per le sue scarse capacità di controllo nella Competizione Nazionale.


Ma in quel momento, il mood stava iniziando a cambiare. Grid aveva migliorato il proprio controllo dopo innumerevoli sforzi e aveva messo così a tacere le critiche mosse contro di lui.


“Aura Festival!”


<em>Pepeng! Pepepepeong!</em>


Sembrava fossero fuochi d’artificio. Le esplosioni a catena dell’aura misero pressione a Grid.


‘Concentriamoci.’


Era un’abilità potente, ma non era necessario indietreggiare. Una luce rossa balenò negli occhi di Grid. Usò la sua elevata visione per captare la traiettoria delle esplosioni ed evitarle, provocando l’ammirazione degli spettatori.






[Hai subìto 2.362 danni.]






[Hai subìto 2.510 danni.]






[Hai subìto 2.487…]






Il vantaggio di Aura Festival era alla sua portata. Era un attacco così esteso che era impossibile evitare completamente le esplosioni con l’agilità di Grid. Tuttavia, si trattava di un’abilità su così larga scala che il danno era labile. Subire alcuni danni non sarebbe stato fatale. Grazie al set di accessori del doppelganger, la sua statistica di indomabilità fu massimizzata e aiutò a ridurre il danno.


“Arte della Spada di Pagma.”


<em>Kuooooh!</em>


L’atmosfera nel cielo iniziò ad addensarsi verso Grid. Un’enorme esplosione di energia si profuse da Grid. No, l’energia era pari alla gravità. Era l’anticipazione del cambio di Grid da un provocatore di danni a distanza ravvicinata ad uno a lunga portata.


“Trascendenza.”


<em>Supak!</em>


Ad ogni colpo di spada di Grid,


<em>Kukwakwang!</em>


Una lama di energia saettò in direzione di Fulito, che si trovava a terra. La potenza era comparabile a quella di un fulmine.


“Ugh!”


La velocità di attacco e la scarica a terra delle lame di energia di Grid furono come una calamità per Fulito. Failure colpì una volta. Poi lo Spadone del Doppelganger colpì un’altra volta. I due spadoni, maneggiati in continuazione, senza riposo, erano veloci e forti. Non diedero a Fulito il tempo di respirare.


‘Un livello completamente diverso!’


Fulito corse tremante per tutto il campo e pian piano si rese conto di quanto fosse seria la situazione.


‘Un numero singolo…!’


I cavalieri a numero singolo erano motivo di stupore per i loro compagni Cavalieri Rossi. Le abilità di Grid li ricordavano. Dal momento in cui Aura Festival era stato battuto, Fulito aveva già stabilito il divario che c’era tra lui e Grid.


‘Eternal! Un insulso piccolo regno stava nascondendo un mostro simile!’


Era scandaloso e pericoloso. Doveva riportare questo fatto all’imperatore. C’era l’obbligo di aumentare l’allerta nei confronti del Regno di Eternal.


<em>Peeng!</em>


Fulito venne colpito alla spalla destra.


‘Dannazione!’


Era inutile. Non poteva evitare la tempesta di lame di energia che stava piovendo su di lui. Fulito usò Super Armatura.


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


Lo strato protettivo dorato neutralizzò le lame di energia. Si trattava di una difesa assurda, ma sfortunatamente, la durata di Super Armatura non era molto elevata. Fulito urlò versi i Cavalieri Neri.


“Io mi ritiro! Bloccatelo e fatemi guadagnare un po’ di tempo!”


Era un ordine disperato. I Cavalieri Neri impallidirono al pensiero di doversi sacrificare. Ma i princìpi dei subordinati erano assoluti. I Cavalieri Neri afferrarono le loro spade e attaccarono. Affrontarono le lame di energia di Grid per permettere a Fulito di ritirarsi.


Grid smise di usare Trascendenza e discese sulla terra prima di utilizzare Collegamento.


“Questo è per Huroi.”


Era la punizione del loro peccato per aver attaccato Huroi.


<em>Chaaeng! Chaeeeeng!</em>


Gli attacchi dei Cavalieri Neri furono deviati da Collegamento e poi ebbe inizio il massacro.


<em>Pit! Pipipipipit!</em>


<em>Puhwahak!</em>


“Kuaaaaak!”


Il sangue fuoriusciva dalle cuciture delle armature nere. La sua arte della spada, combinata con Rilevamento del Punto Vitale, era molto maturata in confronto al passato.


“Non mandate…!”


I Cavalieri Neri riuscirono a malapena a rispondere agli attacchi di Grid. Miravano tutti a lui. Utilizzarono le loro abilità più potenti, senza preoccuparsi della difesa. Fu evidentemente un momento critico per Grid.


- <em>Wow.</em>


- <em>Grid morirà?</em>


Gli spettatori erano completamente presi dalla diretta e si dimenticarono di mangiare il loro pollo.


<em>Hwiririk!</em>


Si vide una felpa bianca con cappuccio e zip. Grid mise in atto i movimenti che aveva osservato quando Piaro si era allenato contro Faker e ruotò il suo corpo come una spirale. I Cavalieri Neri usarono contemporaneamente cinque abilità, ma due di queste erano senza bersaglio e non lo colpirono. Venne leggermente graffiato e subì solo danni minori.


“Merda!”


I Cavalieri Neri, frustrati, si ritrovarono immersi in una luce blu. Arte della Spada di Pagma e Ondata minacciarono i cinque Cavalieri Neri.


“Questo è per me!”


Era la punizione per il peccato di aver rivolto le proprie spade contro di lui!


“Kuheok!”


Le ondate di energia, provenienti da Grid, fecero urlare i Cavalieri Neri. Nel frattempo, Grid fu colpito da tre abilità, ma soffrì danni minori in confronto ai Cavalieri Neri. Era naturale. Grid in quel momento indossava il set di armatura creato dal leggendario fabbro Pagma, fatto con minerale divino.


“Questo è per me! Cuspide!”


“Perché una seconda volta?”


Il comportamento di Grid, che si stava vendicando più volte dello sconfitto Huroi, mandò in confusione i Cavalieri Neri. Tuttavia, l’attacco li colpì a prescindere dai loro sentimenti.


<em>Seokeok!</em>


I Cavalieri Neri vennero rallentati dagli effetti di Grid, e a quello più avanti venne completamente distrutta l’armatura da Grid. Era il potere di Failure.






[Hai sconfitto il Cavaliere Nero Dever.]






[Hai ottenuto 8.960.000 punti esperienza.]






[Hai ottenuto 79 monete d’oro.]






[Sei salito di livello.]






Grid aveva guadagnato una grande quantità di esperienza da Kamiyan, perciò esultò alla vista della finestra che gli notificava l’aumento di livello. Ora era al livello 296. C’erano ancora altri quattro livelli e avrebbe raggiunto il 300. Molto presto, le sue statistiche avrebbero subìto il terzo risveglio.


<em>Ssik!</em>


Rideva mentre tagliava in due una persona? Grid stava indossando una maschera bizzarra e dietro questa aveva un’inquietante luce rossa negli occhi. Mentre rideva, sembrava come un demone ricoperto di sangue. In altre parole, sembrava pazzo.


- <em>Mi ricorda i vecchi tempi.</em>


- <em>Quando Grid fu chiamato il Macellaio?</em>


- <em>Vero. Fu quando sconfisse la Gilda Gigante. A quel tempo, era un normale giocatore che si era messo contro la Gilda Gigante. Fu rinvigorente da guardare.</em>


Qual era il motivo per cui i giocatori erano diventati fan dei ranker? Era perché potevano vivere indirettamente tramite loro. I giocatori si sentivano elettrizzati quando vedevano i ranker fare cose che risultavano impossibili per loro. Poi gradualmente diventavano fan. Così è come si sentivano ora gli spettatori mentre guardavano Grid. C’erano anche stranieri che stavano vedendo la trasmissione attraverso il canale web. Nella finestra della chat, gli anti-fan si zittirono.


<em>Teong!</em>


Grid usò la magia Volo per attraversare il Cavaliere Nero che era diventato cenere. Si mosse ad una velocità elevata e raggiunse Fulito, prima di cambiare le sue calzature. Gli Stivali di Braham scomparvero e furono equipaggiati gli Stivali di Grid.


Nello stesso momento, venne annullato l’incantesimo di Volo. Il corpo di Grid acquisì rapidamente peso e cadde a terra. Fulito utilizzò un’abilità per difendersi dai due spadoni che si stavano velocemente dirigendo verso di lui.


“Spada Rossa!”


Era una delle abilità più forti che veniva trasmessa ai Cavalieri Rossi da generazioni. Una tecnica segreta che solo i Cavalieri Rossi dalla decima posizione potevano apprendere.


<em>Hwaruruk!</em>


L’aura dorata che circondava la spada di Fulito si tinse di rosso. La spada divenne essa stessa fiamma. Le fiamme, che volavano in direzione di Grid, erano sufficienti per spazzare via una piccola montagna. Ma gli spettatori lo sapevano.


- <em>Grid ha più abilità.</em>


- <em>Abilità leggendarie.</em>


“Assassinio.”


Lo spadone fu rinforzato dagli Stivali di Grid, così il feroce Assassinio decise la Vittoria.


<em>Peeeeeong.</em>


“Heeok?”


Assassinio ruppe la Spada Rossa con cui era andata a collidere. Uno dei Cavalieri Rossi, con i loro 300 anni di storia, era crollato a tal punto? Il volto di Fulito mostrò stupore mentre il colpo travolse la Spada Rossa. Fulito urlò mentre cercò di annullare metà della potenza di Assassinio con Spada Limitata.


“Chi diavolo sei tu? Come può una persona forte come te essere al contempo così anonima?”


Fulito aveva ritenuto che la fonte del potere di Grid risiedeva negli artefatti, inclusa la lancia dorata. Ma fu un chiaro errore di valutazione. La forza di Grid stava nella sua arte della spada. Era un’arte rara della spada trascendentale.


Arte della spada trascendentale! Non era un’esagerazione. Grid aveva ereditato i poteri di Pagma, il fabbro leggendario e grande spadaccino, così come aveva studiato con Piaro. Solo considerando questi aspetti ambientali, Grid possedeva le basi per scavalcare le leggende esistenti.


Il problema era che il suo talento naturale era scarso.


“Anonimo? Sono famoso?”


I Cavalieri Rossi credevano che l’Impero di Saharan fosse il mondo intero. Grid era ben cosciente che loro fossero rane in uno stagno e pugnalò il cuore di Fulito con Failure.


“Non sarà così facile!”


Fulito lanciò Super Sensibilità, che durava cinque secondi, evitò Failure e corse al fianco di Grid. Usare Super Sensibilità causava un sovraccarico al suo cervello, perciò Fulito era già determinato a morire.


‘Se devo morire, ti porterò con me!’


Questa era la sua ultima risorsa. Ma nel momento in cui raggiunse la sua destinazione, lo Spadone del Doppelganger era già in traiettoria. Grid aveva predetto questa azione. Se la pugnalata con lo spadone avesse fallito, il nemico come avrebbe risposto?


‘Ho combattuto contro Randy che aveva clonato Pagma circa 80 volte .’


<em>Puok!</em>


“Q- Questo…!”


“Addio, falso cavaliere.”


Piaro e Asmophel. Solo i Cavalieri Rossi con la loro forza sarebbero stati una minaccia per Grid. No, la forza di Piaro superava quella di Grid. In confronto a loro, Fulito era solo vergognoso.


“Kukuk…! Puoi essere abbastanza forte da sconfiggere Kamiyan e me! Ma ci sono molti altri Cavalieri Rossi con cui io non posso essere paragonato! Non puoi combattere i cavalieri uno ad uno!”


“Smettila di farla lunga.”


Grid non aveva mostrato a pieno le sue abilità in questo combattimento. C’erano ancora molti oggetti e altri effetti dovuti ai titoli che non aveva usato.


“Dannato bastardo!”


Fulito aveva ancora un terzo della sua salute nonostante il suo cuore fosse stato perforato. Si stava segretamente preparando al contrattacco. Di nascosto, aveva raccolto la sua aura mentre attirava l’attenzione di Grid. Stava tramando di infliggere un danno a Grid facendo esplodere la propria aura e collegando poi la propria arte della spada. Ma la spada di Grid fu più veloce dell’esplosione dell’aura.


“Dove stai andando?”


Grid lesse le azioni sospette e successivamente brandì Failure e lo Spadone del Doppelganger. I due spadoni si incrociarono molte volte e la salute di Fulito giunse al termine. Grid controllò e poi dichiarò,


‘Tieni duro, Pascal.’


Il prezzo per aver puntato alla vita di Grid era stato ripagato. Poi Grid sorrise mentre diverse finestre di notifica apparvero di fronte a lui.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei                                


                                



