---
title: Volume 1 - Capitolo 28
pubDate: 2025-02-27T07:44:20.596Z
tags:
    - overgeared
---


Risposi tranquillamente


"Gli eroi menzionati da Pagma... Probabilmente sono diverso da loro."


Comparve della delusione sulla faccia di Khan.


Questa persona aveva una natura insistente. Dovrei divertirmi un po'?


"Ad essere onesti, sono più simile a Pagma che a quegli eroi."


"Sei simile a Pagma? Cosa vuol... Ah! Non è possibile... sei tu?!"


Khan tardò a realizzare che gli eroi menzionati da Pagma, che potevano usare Dainsleif e Valhalla, sarebbero stati in grado di riconoscere il loro valore? Sarebbe impossibile comprendere il loro valore a meno che la persona fosse stata un fabbro allo stesso livello di Albatino.


Tuttavia, io avevo riconosciuto il loro valore. Questo significava-


"Giusto! Vedi! Sono io il discendente di Pagma." Rivelai orgogliosamente la mia identità. "Sono colui che può comprendere Dainsleif e Valhalla meglio di chiunque altro, e posso persino usarli liberamente! Dammi una possibilità per ottenerli. "


“Ohh...!”


Khan era estremamente eccitato. Era naturale per lui essere eccitato. Proprio come il suo antenato che era stato di fronte a Pagma 130 anni fa, ora lui aveva l'opportunità di trovarsi di fronte al discendente di Pagma.


"Capisco. Se sei il discendente di Pagma, ti consegnerò sicuramente i cimeli. Ma c'è un modo con cui puoi dimostrare di essere il discendente di Pagma?"






[La missione 'Discendente di Pagma' è stata creata.]


[Discendente di Pagma]


Difficoltà: Missione per la classe.


Hai sicuramente ricevuto l'abilità fabbro di Pagma, ma sai precisamente chi è Pagma? Puoi portare avanti con orgoglio e con fiducia la sua volontà? Chi è Pagma? Se fosse stato semplicemente un fabbro con buone capacità, la sua leggenda non si sarebbe diffusa per tutto il continente.


Innanzitutto, parti dalla definizione di arte della spada che ha sfidato il cielo e segui la leggenda di Pagma. Se riuscirai a raccogliere tutto sulle leggende, comprenderai veramente Pagma e sarai il successore della sua volontà.


In quel momento, nascerà una nuova leggenda.


* Non ci sono limiti di tempo per questa missione di classe.


* Se accetti la missione di classe per una classe leggendaria, non potrai più cambiare la tua classe.


* La missione per la classe leggendaria ha il potere di trasformare il mondo di Satisfy, in base al risultato.


Condizioni di Completamento della Missione di Classe: Completa con successo tutte le missioni collegate.


Ricompensa per il Completamento della Missione di Classe: Sconosciuto.


* Prima Missione di Classe: [Tecnica della Spada di Pagma.]


Si diceva che la tecnica della spada di Pagma sfidasse il cielo. Questo potrebbe essere un indizio sulla tecnica ella spada di Pagma, che non è stata descritta nel raro libro di Pagma.


* Condizioni per il Completamento della Prima Missione di Classe: Impara la tecnica della spada di Pagma.


* Ricompensa per il Completamento della Prima Missione di Classe: Dainsleif (Riproduzione).


[Missione in corso.]


Avrei dovuto capirlo dalla possibilità di poter usare tutti gli equipaggiamenti, ma Pagma non era solo un fabbro.


"E allora? Il discendente di Pagma è una classe che non si limita solo al fabbro? '


Cosa diventerò dopo aver completato tutte le missioni? Un fabbro e un guerriero? O, forse di più? Non potevo ancora saperlo. Forse, nascerà una nuova leggenda.


"Bene! Adesso cercherò la tecnica della spada di Pagma. "


Stavo per lasciare la fucina con passi convinti quando all'improvviso mi fermai.


'Dove dovrei andare? Inoltre, attualmente sono solo al livello 21. Dovrei davvero partire per un'avventura senza avere un piano?'


L'obiettivo finale della missione di classe era quello di raccogliere tutte le leggende su Pagma sparse in tutto il continente. In altre parole, non avrei avuto bisogno di un livello che mi permettesse di avventurarmi in tutto il continente? Era impossibile.


'Questa è una missione in cui avrò bisogno di prendermi il mio tempo e procedere lentamente. Voglio finire la ricerca adesso ma... non posso farci niente."


La mia eccitazione scomparve. Khan vide la mia delusione e mi diede da bere.


"È tardi ed è sera, quindi perché non bevi? Ci sono molte cose di cui voglio parlarti. Voglio parlare di Pagma, delle tecniche da fabbro e del futuro di questa fucina. "


"Scusa ma... non dovresti smettere di bere?"


"...Cough cough."


Presi la bottiglia dalla mano di Khan. Poi trovai tutte le altre bottiglie di alcol nascoste nella fucina. "Le confischerò tutte."


Una missione di classe di cui non avrei conosciuto la ricompensa finché non l’avessi completata! Un giorno la completerò sicuramente, ma non potrei avere la ricompensa se il committente morisse. Avevo l'obbligo di assicurarmi che Khan smettesse di bere.


"Oggi sono felice, quindi solo una bottiglia..."


"Non puoi." Dissi con fermezza e misi tutte le bottiglie nel mio inventario.


'Bene. Se vendo tutto questo liquore, posso farci due monete d'oro.’


Mentre ero soddisfatto al pensiero di guadagnare denaro, la porta della fucina si aprì. Un uomo magro entrò. Mi guardò mentre si aggiustava gli occhiali, poi si voltò e salutò educatamente Khan.


"Sei Khan? È un piacere conoscerti. Sono Rabbit, un impiegato della Mero Company."


Mero Company?


‘Quella che ha ingaggiato quei gangster? Non sembra troppo gentile?’


Guardavo in silenzio. Il nervoso Khan guardò con diffidenza la persona chiamata Rabbit. Rabbit aprì la bocca con un'espressione mite.


"Devi 600 monete d’oro alla Mero Company. Ma da quello che ho sentito, non hai la possibilità di estinguere il tuo debito."


"Quindi vuoi che ti consegni la fucina?"


Rabbit sorrise. "Voglio darti un'opportunità perché ho una buona impressione sulle tue capacità."


"Oppor…tunità?"


"Sì. Le abilità da fabbro di Khan sono eccellenti, quindi voglio comprare quelle abilità. Che ne dici? La Mero Company prenderà possesso di questa fucina, ma trasferiremo i diritti operativi a voi. Prometto un alto stipendio."


La Mero Company stava facendo un compromesso. Avrebbero posseduto la fucina, ma l’avrebbero lasciata gestire a Khan.


"In altre parole, la Mero Company mi farà da cane da guardia?"


"Haha, hai usato un linguaggio duro."


"E se rifiutassi?"


L'espressione di Rabbit mostrò che non capiva. "Rifiuti? Perché? Non sono migliori queste condizioni rispetto a prima?"


"Non ho paura di perdere il lavoro! Non voglio consegnare questa fucina, che è stata della mia famiglia per generazioni."


"Hrmm... Senza dubbio."


Rabbit con i suoi occhiali parlava da solo mentre si toccava il mento.


"Allora dovrei usare la forza armata? No, è un peccato usare un metodo così selvaggio. Posso citare in giudizio il fabbro per non aver pagato il suo debito? No, ci sono molti passaggi e ci vorrà troppo tempo. Khan è testardo, quindi qual è il modo migliore per persuaderlo?"


<em>Mutter mutter</em>.


Era una persona insolita che rivelava i suoi pensieri più superficiali dicendoli ad alta voce. Ben presto ebbe un'idea.


"Khan, mi piacerebbe vedere se sei qualificato a possedere questa fucina. Che ne dici? Competi con il fabbro che la Mero Company assumerà. Se crei qualcosa di migliore del nostro fabbro e vinci, ammetterò che tu sia qualificato per essere il proprietario della fucina. Inoltre rimborserò il tuo debito. Ma se perdi la partita, devi ammettere di non essere qualificato e consegnare la fucina a noi. Che ne dici?"


Le condizioni sembravano buone a prima vista, ma pensavo che Khan avrebbe dovuto rifiutare. Era ovvio che l'avversario sarebbe stato qualcuno più abile di Khan. Per superare questa crisi, Khan avrebbe dovuto informare il lord che è stato ingiustamente ingannato dalla Mero Company e chiedere assistenza legale. Ma Khan accettò con entusiasmo la proposta di Rabbit.


"Capisco!"


"Oh, buona scelta."


Khan impose alcune condizioni, "Tuttavia, non posso esercitare le mie vecchie abilità per via dell’alcol e del non aver lavorato per un po'. È possibile che partecipi il mio successore al mio posto?"


L'espressione di Rabbit si irrigidì. "Ho sentito che non avevi un successore?"


"Sei disinformato. Laggiù. Lui è il mio successore."


"Hoh... Capisco? Sembra troppo incompetente per essere il tuo successore. Vuoi che partecipi ala sfida? Sei sicuro?"


"Ti sembro una persona che scherza?"


"Beh, per me va bene, anzi, ve ne sono grato."


Cosa stava succedendo? Perché Khan mi stava indicando?


[È stata creata la missione "Sfida sulla Creazione di Oggetti con la Mero Company!"]


"...Cosa?"


Khan deve essere pazzo! Non ha chiesto il mio permesso e mi ha appena arbitrariamente dato una missione. Non era troppo presuntuoso?


"No, hey, Khan... eh?"


Mentre stavo per esprimere il mio risentimento verso Khan, apparve la schermata della missione.


[Sfida sulla Creazione di Oggetti con la Mero Company!]


Difficoltà: 
La Mero Company ha chiesto a Khan di competere in una sfida tra fabbri. Ma Khan è nelle peggiori condizioni. Khan ha deciso che era troppo difficile per lui partecipare al torneo, affidandolo a te.


Condizioni di Completamento Missione: Vinci nella sfida contro la Mero Company.


Ricompensa di Completamento Missione: +500 reputazione a Winston. L'affinità con i residenti di Winston aumenterà. Premio di 600 monete d'oro.


Fallimento Missione: la reputazione a Winston scenderà al minimo.


La fucina di Khan apparterrà alla Mero Company.


[Vorresti accettare la missione?]


Ritiro le mie maledizioni verso Khan. Guarda le ricompense di successo della missione! 600 monete d’oro! L’enorme cifra di 600 monete d’oro! A quanto corrispondevano 600 monete d'oro? 100 monete d'oro sono 120.000 Won...


"720.000 Won!"


720.000 Won erano una cifra enorme che poteva essere guadagnata solo facendo lavori forzati tutto il giorno senza riposare, per otto giorni. Cos’era la penalità di fallimento in confronto agli incredibili premi del successo? C’erano ancora dei danni, ma Khan sarebbe stato quello che ne avrebbe ricevuto la maggior parte. Non avrei mai pensato che ci sarebbe stato un giorno in cui questa missione come il miele mi sarebbe apparsa.


"Perché dovrei rifiutare? Accetto la missione!"


[La missione è stata accettata.]


Rabbit fece con un'espressione sorpresa.


“Hoh? Il tuo successore non la sta rifiutando? È sorprendentemente fiducioso."


"Cosa c'è di così sorprendente? Guarda la mia faccia coraggiosa. Sembro chiaramente sicuro di me, no?"


"Huhu, potrebbe essere sia un bene che un male... Okay. Vi dirò il luogo e la data in cui la sfida si svolgerà. Poi addio fino a quel giorno."


Poi Rabbit se ne andò. Khan si inginocchiò di fronte a me.


"Mi dispiace. Sono davvero dispiaciuto. Fare questo senza consultarti... Ma non potevo farne a meno. Voglio tenere questa fucina!"


Tirai su Khan. Poi l'abbracciai strettamente. "Perché sei dispiaciuto? Non essere turbato. C'è bisogno di essere dispiaciuti considerando il nostro rapporto? Ti aiuterò. Quindi non preoccuparti."


"Ahh... grazie... Grazie mille. Mi chiedo se c'è un altro angelo come te? Sob Sob!"


Le lacrime di Khan mi inzupparono i vestiti. Vorrei chiedere soldi per il bucato, ma non avevo bisogno di andare così lontano. È stato grazie a Khan che ho avuto l'opportunità di guadagnare 720.000 won.


"Kukukuk... kuhahahaha!"


Winston! Terra benedetta! Sei così bella!
                                


                                



