---
title: Capitolo 288
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.684Z
tags:
    - overgeared
---


La tredicesima città vampira.


Pon e Regas avevano già esplorato quel posto, quindi ne parlarono prima di entrare. 


“Una volta entrati, dobbiamo scendere 12 metri a valle. Non c’è pericolo quando si scende, ma c’è il rischio di cadere perché è buio e ripido. Le persone con meno di 400 di agilità dovrebbero muoversi attentamente.”


“Non ci sono luci ed è buio quindi non vedrete nulla per circa due minuti. La tua visione non sarà perfetta dopo che sono passati 2 minuti. L’oscurità mette un limite per noi di esercitare il 100% della nostra potenza. Ah, Jishuka e Faker hanno le loro abilità passive ‘Occhio di Falco’ e ‘Occhio Assassino.’”


Vantner espresse i suoi dubbi.


“Perché non possiamo accendere le torce se è buio? Perché stiamo provando a rimanere al buio? Siamo cavernicoli?.”


“I vampiri fanno attenzione al fuoco. Verrai isolato non appena accenderai la torcia.”


“Ah giusto. L’ho sentito bene.”


“Stupido.”


Pon continuò a spiegare. 


“C’è una città grande come la metà di Bairan sotto il colle. Il livello dei famigli vampiri che vagano per le strade è ben inferiore ai vermi giganti. Comunque, le capacità combattive dipendono dall’esistenza, rimanete vigili.”


“Famigli? Dove sono i vampiri?”


“I vampiri sono addormentati nelle costruzioni sparpagliati nella città. Si sveglieranno una volta che saremo entrati nella costruzioni. Ma ci sono casi rari di imboscate da parte di alcuni di loro.”


“Hrmm… Il boss deve star dormendo in uno di questi palazzi.”


“È un’ipotesi ragionevole. Possiamo solo andare attraverso il palazzo per trovare il boss.”


“Nel processo, dovresti stare attento ai vampiri Vero Sangue. Qualche volta compaiono e sono molto più forti dei vampiri comuni.”


“Come mai?”


“È difficile ucciderli anche se io e Regas e io unissimo le forze.”


“Un miniboss?”


“No, non sono così forti. Se non abbiamo un potere divino, non possiamo fare molto danno. Comunque se uniamo le forze dovremmo essere in grado di batterli facilmente.”


Jishuka, Grid, Pon, Regas, Faker e Peak Sword, i più potenti attaccanti erano riuniti insieme. Era il giudizio di Pon che potevano esercitare una potenza di attacco che poteva occuparsi dei vampiri Vero Sangue. 


“Okay. Subito dopo l’entrata, per favore, fate attenzione all’oscurità e alla collina e cercate di contenere il più possibile l’uso della luce. I vampiri Vero Sangue… Occupatevene in fretta. Questo sarà abbastanza?”


“Sì.”


Grid fece un controllo finale allo status del party. 


Nome del Party: Spedizione del Pavranio


Leader del party: Grid (Discendente di Pagma, livello 296)


Lista dei membri del party:


Pon(Cavaliere della Lancia, livello 307)


Regas (Asura. Livello 307)


Peak Sword (Spada Segreta. Livello 306)


Faker (Maestro della Velocità. Livello 305)


Jishuka (Arciere della Fiamma Rossa. Livello 305)


Vantner (Fortezza Inespugnabile. Livello 302)


Zednos (Mago della Tempesta. Livello 301)


Huroi (Oratore. Livello 292)


Metodo di Distribuzione degli Oggetti: Acquisizione del leader del party.


Grazie al sufficiente riposo, tutti avevano la salute, il mana e la stamina piene. Anche il metodo di distribuzione degli oggetti era giusto. 


“Andiamo!”


Grid non ritardò oltre. Entrò nell’ant hell.






[Sei entrato nella Città Sotterranea dei Vampiri (13)]






[L’entrata del dungeon è bloccata. Il contatto con il mondo esterno verrà bloccato.]






[Non potrai scappare dal dungeon finché non morirai e ucciderai il boss.]






‘È buio.’


Fu la sua prima sensazione dopo essere entrato. C’era una profonda oscurità che dominava l’intera area. Sarebbe stato confuso se non avesse ascoltato Pon e Regas prima. Era perché il party stava provando ad adattarsi all’oscurità.


<i>Puduk. Kwaduduk.</i>


“Cosa?”


Udirono il suono di ali che sbattevano, poi centinaia di piccole luci rosse apparvero nell’oscurità. Erano uno stormo incalcolabile di pipistrelli.


“Pazzo! Cosa significa? Non credevo ci sarebbe stato un attacco fino a che non saremmo scesi lungo la collina.”


L’informazione sbagliava poteva essere una grande minaccia sul campo di battaglia. Tutti quanti capivano perché Vantner imprecò mentre preparava velocemente il suo scudo.


<i>Teteng! Teteteng!</i>






[Scudo di Grid: Prototipo A]






Era uno scudo basato sullo Scudo Divino che combinava un’alta difesa e resistenza magica.


Aveva usato il ferro nero, che era relativamente facile da ottenere tra i minerali classificati più rari. Lo svantaggio era che era pesante, ma non era difficile per Vantner, che possedeva una forza anormale. 


I centinaia di pipistrelli sbatterono contro il gigante scudo nero sparpagliando sangue. 


<i>Kwajik!</i>


Ci fu un suono inquietante come dei piccoli crani che venivano rotti in successione.


“Ugh!”


Vantner gemette. Avrebbe potuto bloccare i pipistrelli che volavano di fronte, ma venne morso dai pipistrelli che volavano a destra e sinistra.


“Dannazione! Costringermi ad usare un’abilità così presto! Guardia di Acciaio!”






[Per tre minuti, la difesa fisica aumenterà del 30% e ci sarà il 50% di aumento della resistenza agli affondi e ai fendenti.]






<i>Tatak! Tak!</i>


La difesa di Vantner più ferma. I piccoli ma taglienti denti dei pipistrelli non raggiunsero più la carne di Vantner. Jishuka e Faker furono i primi nel party ad adattarsi all’oscurità e cominciarono a supportare Vantner.


“Frecce Danzanti.”


<i>Papat! Pa pa pa pat!</i>


Era un’abilità associata con Colpo Multiplo. Dozzine di frecce vennero rilasciate allo stesso tempo e ruotarono quando penetrarono i pipistrelli, cambiando la loro traiettoria. I pipistrelli vennero colpiti dalle frecce che volavano in ogni direzione e caddero giù dalla collina. 


Anche le azioni di Faker erano magnifiche. Lanciò 20 pugnali equipaggiati con una ‘Runa dell’Esplosione’ che trasformarono i pipistrelli in cenere. Nel tempo in cui il party si adattò all’oscurità, la maggior parte dei pipistrelli erano già stati distrutti. Vantner si sedette, ansimando. 


“Pant… Pant, dannazione. Sono quasi morto appena entrato.”


“Scusa. Non pensavo che lo schema sarebbe cambiato.”


I mostri nella maggior parte dei dungeon avevano una posizione costante e uno schema di comportamento. Pensavano che qui sarebbe stato lo stesso. Vantner non poteva più brontolare dopo aver sentito le scuse sincere di Pon. In seguito, il gruppo di Grid aspettò fino a che Vantner recuperasse la sua salute. Vantner era l’unico tanker del party, quindi il suo status era importante. 


“Piano, piano.”


“Sì.” 


Una volta che Vantner si era ripreso, il gruppo cominciò a discendere il colle. Mentre tutti erano in difficoltà, Grid e Zednos poterono rilassarsi. Erano in grado di usare la magia Volo. Le due persone erano libere di discendere in modo confortevole. 


<i>Taaack!</i>


Le due persone atterrarono primi sotto il collo e guardò intorno. Fecero questo per prepararsi per qualsiasi nemico mentre il gruppo discendeva. Prevedibilmente, c’erano cinque lupi enormi che correvano da lontano.


“Sono spaventosamente enormi.” 


La loro dimensione era più grande di quella dei lupi comuni. Erano grandi come un orso. Ma Grid e Zednos non provavano paura. 


[È stata equipaggiata Failure+9]


[La potenza di attacco di Failure+9 aumenterà del 20% nei posti oscuri.]


[Sono stati equipaggiati gli Stivali di Grid+8]


[La difesa degli Stivali di Grid+8 aumenterà del 20% nei posti oscuri.]


Grid credeva nei suoi oggetti.


‘Grid è con me!’


Zednos credeva in Grid. I lupi, che volevano cacciare quelle due persone, realizzarono velocemente la loro follia.


<i>Yip! Yelp!</i>






[Hai sconfitto un lupo vampiro.]






[Sono stati distribuiti 480,800 punti esperienza.]






[Hai sconfitto un lupo vampiro.]






[Sono stati distribuiti 487,210 punti esperienza.]






[È stata acquisita la pelle di lupo vampiro.]






[Pelle di lupo vampiro]






Una pelle molto resistente. Se viene conciata per bene, sarà un materiale adatto per fare un’armatura. 


Peso: 15.


L’esperienza era abbastanza considerando che veniva condivisa da 9 persone. Infatti, le città vampire erano un buon posto per aumentare di livello.


‘Ci sono tre sarti nella Gilda dei Cavalieri d’Argento, vero?’


Anche Grid poteva fare armature di pelle. Ma i vari esperimenti aveva mostrato che le sue prestazioni erano notevolmente rispetto a quando usava i materiali. Dalla prospettiva di Grid, era più redditizio fare altre cose rispetto alle armature di pelle.


“Perché non distribuiamo i vari materiali tra i membri della gilda e fare loro delle richieste? Potremmo vendere gli oggetti fatti da questi materiali e aumentare i profitti della gilda. Ci sarà un premio separato per i produttori.”


Grid diede la sua opinione alle persone che scendevano dal colle. Era raro che Grid avesse un piano del genere. No, era la prima volta, quindi i suoi compagni impressionati annuirono. Pon e Regas rimasero in silenzio per un momento alla vista dell’ulteriore crescita di Grid, ma poi espressero le loro preoccupazioni.


“Strano. L’atmosfera è diversa da quella che c’era quando siamo giunti qui in precedenza.”


“I pipistrelli e lupi vampiri non erano qui prima. Il raggio ambientale dei famigli è più largo di prima. Anche l’esperienza è aumentata del 10%.”


Regas stava parlando quando Pon improvvisamente chiese a Grid i contenuti della sua missione.


“Hai detto che una strana energia proviene dalle città vampire?”


“Sì.”


“Questo è il problema. La strana energia sembra aver aumentato la difficoltà delle città vampire.”


<i>Gulp!</i>


Peak Sword era nervoso. Era preoccupato che la missione sarebbe potuta fallire. Comunque gli altri membri di Overgeared erano felici. Se le difficoltà fossero aumentate…


“C’è una buona possibilità di enormi benefici!”


“Giusto! La velocità nell’aumento di livello sarà maggiore!”


“…”


Era difficile per il teso Peak Sword capire la mentalità dei membri di Overgeared. Era sbalordito e venne travolto dalla loro influenza. Richiamarono i loro famigli che vagabondavano per le strada, accumulando esperienza ed oggetti. E presto si trovarono di fronte ad un grattacielo vecchio stile. 


“Ci sono circa 10 costruzioni come questa?”     


Dovevano cercare i palazzi velocemente e con attenzione per uccidere il boss e mettere al sicuro il pavranio. Nel momento in cui Grid provò ad aprire una porta enorme della costruzione.






[Il Maestro della tredicesima città, il Conte Vampiro Elfin Stone è apparso.]






[Una forte influenza malvagia sta rendendo la tua potenza magica torbida. Non sono disponibili nessun tipo di incantesimi ed abilità.]






[Lo sguardo di un vampiro sottometterà le razze inferiori. Il tuo corpo è soggetto è una forte oppressione.]






Le finestre di notifiche comparvero simultaneamente di fronte al party di Grid.


<i>Sururuk.</i>


Del fumo nero comparve sopra la testa di Grid. Il bellissimo uomo biondo che comparve dal fumo era più bello di un gioiello.


“Umani che osano entrare nella mia città! Inquinando l’aria!”


Elfin Stone aveva una storia. Fu circa un mese prima. Si era svegliato dopo pochi mesi di sonno, solo per scoprire che la sua città era un disastro. Aveva sentito dai suoi sottoposti che era per colpa di due umani pazzi. Gli umani osavano invadere la sua città solo in due?


Era ridicolo e riprovevole. Elfin Stone, furibondo, non poteva dormire tranquillamente per i due mesi passati. Era così arrabbiato che non riusciva a riposare bene. Oggi, aveva solo 18 ore di sonno ed era uscito per una passeggiata. Comunque, aveva scoperto alcuni umani. Era una grande opportunità per liberarsi dalla sua rabbia. 


“Morite così potrò dormire!”


Elfin Stone puntò la sua abilità contro l’uomo che sembrava essere il più forte tra gli umani.


[Trasfusione Estrema di Sangue]


Era un attacco terrificante e un’abilità di recupero che ripristinava la sua salute prendendo una grande quantità della salute dall’obiettivo. Lo svantaggio era che poteva usarla una volta in un giorno, ma era adatta per spaventare quegli esseri triviali.


<i>Puhahahak!</i>


L’uomo era coperto da una tenda di sangue. Sarebbe morto di certo! Elfin Stone ne era certo.


“Kukukuk, tornerò tra poco. Ucciderò un’altra persona e un’altra la volta dopo! E poi ancora e ancora. Vi mostrerò l’estremo sapore della paura!


Suruk!


Elfin Stone si trasformò in fumo e scomparve. Allo stesso tempo, la coperta di sangue si alzò. Grid ne uscì vivo.


“Cosa diavolo significa?”


La potente abilità passiva con 24 ore di ricarica era andata persa. Ma era vivo.


Grid ed Elfin Stone, entrambi erano senza parole.  






Traduzione di Sakuya 


Editing di Libusemumei
                                


                                



