---
title: Capitolo 291
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.685Z
tags:
    - overgeared
---


[Un vampiro giovane è stato sconfitto.]






[Hai ottenuto 4.901.000 punti esperienza.]






[Hai ottenuto 4.855.000 punti esperienza.]






[Un vampiro intermedio è stato distrutto.]






[Hai ottenuto 6.954.300 punti esperienza.]






[Hai ottenuto 6.899.000 punti esperienza.]






La quantità di punti esperienza ottenuta dai vampiri fu maggiore del previsto. Fu quasi tre volte superiore a quella ottenuta dai mostri del deserto. Si trattava di un quantitativo notevole considerando che i membri Overgeared ottenevano un po’ di esperienza riducendo la salute del vampiro.


Ciò accadde anche grazie alla pozione di potenziamento dell’esperienza.


‘La Reputazione ne è valsa la pena.’


In quel momento, aveva recuperato lo spreco di 25.000 punti. Tuttavia, non aveva alcuna intenzione di sfidarlo ancora.


‘Potrei disegnare di nuovo un peperoncino.’


Grid lo giurò ancora una volta. La battaglia non andò molto bene. Questo a causa della resistenza dei vampiri sopravvissuti.


“Trasfusione di Sangue!”


“Missile Oscuro!”


I vampiri capirono che non potevano battere Grid in un incontro ravvicinato, perciò aumentarono la distanza e utilizzarono la magia. Grazie a questa azione, il corpo di Grid venne ferito. C’era la possibilità di resistere completamente alla magia oscura con l’Armatura di Luce Sacra o rispondere all’elusione dei vampiri con Creazione di Lifael.


Se non fosse stato per questi due aspetti, Grid sarebbe già diventato un freddo cadavere. I vampiri erano forti. C’erano differenze tra un essere ed un altro, ma erano nettamente più forti dei Cavalieri Neri. In particolare, per le loro abilità di succhiasangue. Con questa, continuavano a ripristinare la salute. La soluzione stava nel distruggerli con un colpo solo.


“Arte della Spada di Pagma, Collegamento!”


Per le abilità fuse come Assassinio Collegato e Collegamento Trascendente, maggiore era il livello, migliori erano le proprietà. Per esempio, Collegamento Trascendente riceveva un effetto di penetrazione al raggiungimento del livello tre. D’altra parte, le abilità base come Uccisione, Collegamento e Ondata aumentavano il loro danno ogni volta che il loro livello saliva.


Per esempio, essendo Collegamento di livello cinque, risultava più debole in confronto al potere delle abilità fuse. Se i vampiri fossero stati in uno stato perfetto, sarebbero sopravvissuti a Collegamento; tuttavia, ora erano gravemente feriti e per questo furono rapidamente squarciati da Grid.


<em>Flash!</em>


Non appena morirono 50 dei 200 vampiri, sul corpo di Grid scese un pilastro di luce.






[Sei aumentato di livello.]






[Hai ottenuto 10 punti statistica.]






Prima di entrare nell’edificio, Grid si trovava già vicino all’aumento di livello ed ora aveva raggiunto il livello 297. Ne mancavano solo tre prima di raggiungere il livello 300.


“Distribuisci i miei punti statistica.”


Grid distribuì come sempre i 10 punti statistica che aveva ottenuto sull’agilità. Il suo metodo di distribuzione delle statistiche si ispirava al grande spadaccino Piaro.


Forza: 1           Agilità: 1        Stamina 0,7.


Piaro stava puntando a diventare un maestro della spada, perciò era impossibile che avesse le statistiche in subbuglio. Grid suppose che il rapporto delle statistiche di Piaro fosse presumibilmente il perfetto rapporto dorato. E la sua supposizione era giusta. Mentre l’agilità di Grid si avvicinava alla sua forza, il potere della sua arte della spada gradualmente aumentava.


<em>Seokeok! Puk!</em>


“Kuaack!”


I suoi attacchi si velocizzarono e divennero più forti di prima, mentre pugnalava e fendeva i vampiri. Questi iniziarono a morire più velocemente.






[Hai ottenuto un Frac di Qualità Superiore.]






[Hai ottenuto l’Anello del Vampiro Giovane.]






[Frac di Qualità Superiore]


Classificazione: Epica


Resistenza: 120/120   Difesa: 301


Carisma: +50


Un oggetto essenziale per i vampiri di stile.


Questo frac è così bello da catturare l’attenzione di tutti. Possiede anche un’eccellente difesa e può essere utilizzato come protezione.


Restrizioni di Utilizzo: Livello 300 o superiore. Essere uomo.


Peso: 120






[Anello del Vampiro Giovane]


Classificazione: Epica


* Durante gli attacchi normali, ripristinerai come salute il 5% del danno arrecato al bersaglio.


* Questo effetto viene evocato solo una volta ogni 15 secondi.


Si tratta di un anello usato dai vampiri giovani, per questo la classificazione è bassa, ma è molto utile per la sopravvivenza di chi lo indossa.


Restrizioni di Utilizzo: Livello 280 o superiore.


Peso: 1






Il tasso di caduta degli oggetti da parte dei vampiri era molto basso. Se avesse ucciso 30 o 40 vampiri, solo uno di loro avrebbe rilasciato un oggetto, perciò si trattava della peggiore percentuale per ottenere un oggetto. Tuttavia, il valore degli oggetti ottenuti era davvero buono.


‘Accessori dei vampiri!’


Gli oggetti vampireschi aumentavano drasticamente la resistenza nel combattimento e la sopravvivenza. Erano molto rari, questo significava che Grid ne vide uno per la prima volta da quando Satisfy era stato lanciato.


‘Proviamone l’effetto.’






[Hai indossato l’Anello del Vampiro Giovane.]


<em> </em>


<em>Puk! Puk! Puk!</em>


“Kuaack!”


“Io…! Verso un umano...!”


Dopo essere stati perforati dalla Lancia di Lifael, i vampiri furono colpiti da Failure e dallo Spadone del Doppelganger. Le ferite che Grid subì, lentamente si ripristinarono. Questa era la grandiosità dell’Armatura di Luce Sacra combinata con l’anello del vampiro.






[Critico!]






[Hai causato 9.300 danni al bersaglio.]






[È stato assorbito il 5% del danno grazie all’effetto aggiuntivo dell’Anello del Vampiro Giovane.]






[L’effetto aggiuntivo di Armatura di Luce Sacra ha aumentato il potere di guarigione del 300%.]






[La salute è stata ripristinata di 1.350 punti.]






L’effetto poteva essere attivato solo ogni 15 secondi, ma per Grid era sufficiente. Alcune volte, si attivava l’abilità di Cinque Attacchi Congiunti di Guanti di Luce Sacra, facendo aumentare notevolmente la sua salute. Grazie a questi oggetti e alle sue abilità, l’attacco base di Grid risultò essere straordinariamente elevato.


“Kukukuk! Kuahahahah!”


“Hiik!”


“M- Macellaio dei vampiri!”


Grid schizzò fuori ridendo mentre indossava la benda all’occhio del Macellaio, riempiendo i vampiri di terrore. La situazione era completamente cambiata. I vampiri del primo piano erano stati tutti uccisi da Grid, facendogli ottenere punti esperienza e nuovi oggetti.


Prima di rendersene conto, la quantità di punti esperienza salì del 20%. Ma non riuscì a provare gioia. Era preoccupato che Elfin Stone potesse apparire e che i vampiri dei piani superiori iniziassero a riunirsi. Questi possedevano un livello ben più alto dei vampiri del primo piano.


“Fermi!”


I membri Overgeared, in piedi sulle scale, intercettarono il percorso dei vampiri. Piuttosto che agire direttamente, si misero in formazione di difesa. Serviva per dare a Grid il tempo di recuperare la sua salute, il mana e la stamina. Grid ne fu grato e si riposò subito.


Nel frattempo, Vantner assaporò di nuovo l’inferno.


“Ugh! Devo resistere ancora!”


<em>Peok! Peok! Peok!</em>


<em>Kwajak!</em>


Vantner maledì il Mantello di Malacus. No, si lamentò di aver scelto la classe del tanker. Non si adattava alle sue attitudini. Aveva portato avanti questo personaggio in modo sbagliato, ma voleva cancellarlo e crearne uno nuovo. Mentre si lamentava, i membri Overgeared ridussero la salute dei vampiri. Poi Grid li terminò al momento giusto.


Ci volle mezza giornata per finire di attaccare una struttura intera ed il livello dell’esperienza di Grid aveva raggiunto il 60%. Era una percentuale di crescita ridicola considerando che gli altri membri impiegavano in media due settimane per salire dal livello 297 al 298.


“Wow, è più veloce di quanto credessi.”


“È naturale. Ci sono sette giocatori nella top 20, compreso Huroi.”


“Vero. Comunque, se ripuliamo altri quattro edifici, raggiungerai il livello 299.”


“Il punto è proprio al livello 299. La quantità di esperienza necessaria per aumentare di livello è quattro volte maggiore che al livello 298.”


“Considerando che abbiamo impiegato mezza giornata per ripulire un edificio… Riuscirai a raggiungere il livello 300 in cinque giorni?”


“Supponendo che Elfin Stone non si faccia vedere.”


“…”


Il punto chiave stava su chi Elfin Stone avrebbe usato la sua abilità dopo essere ricomparso. Vantner e Huroi possedevano un’abilità di invincibilità di uso unico che poteva annullare il danno, ma per gli altri la storia era diversa.


“Se una persona muore, l’equilibrio del gruppo viene rotto, rallentando drasticamente la velocità della caccia.”


“Beh… Dipende dalla fortuna. Ma perché non è ancora comparso?”


Era trascorsa mezza giornata da quando Elfin Stone apparve la prima volta. Era molto tempo considerando che aveva annunciato il suo ritorno.


“Beh, meglio se è in ritardo.”


I membri Overgeared si spostarono nell’edificio successivo. In questo, apparvero un paio di Vampiri di Puro Sangue.






[Vampiro di Puro Sangue: Boras]






[Vampiro di Puro Sangue: Rujul]






In quanto mostri noti, erano molto forti. Erano nettamente superiori al 19° Cavaliere Fulito, e possedevano decine di subordinati. Vantner ebbe una crisi. Dovette inevitabilmente usare la sua abilità dell’invincibilità, il Potere del Guardiano. Il tempo di ricarica era di 48 ore, per questo persero una delle misure precauzionali contro Elfin Stone.


Il morale del gruppo precipitò. Huroi cercò di incoraggiarli.


“Non preoccupatevi. La prossima volta che Elfin Stone comparirà, tenterò di provocarlo.”


Fu impossibile. Elfin Stone comparve e utilizzò subito l’abilità. Non si trattava di un’abilità che una persona potesse attirare su di sé deliberatamente. Ma Huroi confidò sulla sua abilità di parola.


“Le parole sono più rapide delle azioni. Cercherò di attrarre la sua attenzione prima che possa usare l’abilità.”


“…”


Presto o tardi, avrebbe tirato in ballo anche i genitori di Elfin Stone. I membri Overgeared avevano imparato a conoscere Huroi. Erano grati che questo non fosse un loro nemico. Tremarono al solo pensiero di cosa avesse potuto dire a loro.






[Il Vampiro Puro Sangue, Boras, è stato distrutto.]






[Hai ottenuto 44.690.500 punti esperienza.]






[Hai ottenuto un rubino completo.]






[Il Vampiro Puro Sangue, Rujul, è stato distrutto.]






[Hai ottenuto 45.000.000 punti esperienza.]






[Hai ottenuto il Terzo Pezzo di ???.]






[Rubino Completo]


Una gemma che può essere utilizzata come materiale per accessori di alto livello.


Peso: 2






[Terzo Pezzo di ???]


Non si può ancora determinare di cosa sia un pezzo.


Servono almeno tre pezzi prima di capirlo.


Peso: 15






Il secondo edificio venne completato. Con l’aiuto dei suoi compagni, Grid aveva ucciso quasi 150 vampiri e due vampiri di Puro Sangue per raggiungere il livello 298. Tuttavia, provava un sentimento di disappunto.


‘Con i vampiri Puro Sangue c’è una possibilità di ottenere degli elisir.’


Bere un elisir poteva aumentare permanentemente le statistiche! Altrimenti, quanto sarebbe stato bello ottenere un accessorio di vampiro avanzato o intermedio? Era chiaro che il Terzo Pezzo Succhiasangue di ??? era un oggetto unico, ma non sapeva se valesse più o meno degli elisir o degli accessori.


Poi di fronte a Grid comparve una finestra di notifica.






[Il tempo di ricarica dell’abilità del titolo ‘Colui che è Diventato Leggenda’ è terminato.]






La sua abilità passiva dell’invincibilità si era ripristinata.


‘Ora posso combattere più tranquillamente.’


Si sentiva ansioso quando non aveva questa immortalità. Proprio mentre Grid stava sospirando di sollievo…


“Non avevo detto che sarei tornato?”


Una voce inquietante rimbombò nella testa di Grid.






[È apparso il signore della 13° città, Vampiro Conte Elfin Stone.]






[Una potente influenza malefica sta confondendo il tuo potere magico. Non sono disponibili gli incantesimi e le abilità di tutti i tipi.]






[Lo sguardo di un vampiro sottometterà le specie inferiori. Il tuo corpo è soggetto ad una forte oppressione.]






“Elfin Stone!”


Finalmente era giunto. Huroi di corsa aprì la bocca.


“Tu…”


Tuttavia, questa volta le azioni furono più veloci delle parole. Huroi riuscì a spiccicare solo una parola prima che Grid venisse inghiottito da una cortina di sangue. Elfin Stone sorrise in modo gelido.


“Tornerò presto. Ucciderò un’altra persona e poi un’altra la volta dopo! Questo si ripeterà ancora e ancora. Vi mostrerò il vero sapore della paura!”


<em>Suruk!</em>


Tutte le tracce di Elfin Stone scomparvero. Grid tremò appena uscì fuori dalla cortina.


“Quel bastardo furioso!”


Perché continuava ad attaccare Grid? Ne era grato, ma si sentiva molto sporco.




Traduzione di Blakriss


Editing di Cecilia Orlando
                                
                                



