---
title: Capitolo 302
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.599Z
tags:
    - overgeared
---


Il gruppo di Grid avrebbe fallito l’attacco ad Elfin Stone. Era un peccato, ma non c’era modo di evitarlo. Elfin Stone era troppo forte. Tutti i membri di Overgeared pensavano questo, eccetto Yura.


Lei credeva che Grid avrebbe raggiunto dei risultati che avrebbe capovolto le aspettative degli altri. Questa non era una credenza inadeguata che derivava dai sentimenti che provava per lui. Era perché era diventata un Cacciatore di Demoni e compreso il potere di una classe leggendaria. 


“Nessuna difficoltà con il grande aiuto?” 


Credeva che Grid avrebbe avuto successo nell’attacco. Yura sorrise a Grid. L’espressione di Grid era piena di sicurezza quando ribatté.


“Sì, è stato un grande aiuto.”


C’era un muro insormontabile nella coscienza di Grid. Nessun altro oltre Hell Gao. Il grande demone il cui corpo era stato sigillato dalla Spada Santa Muller, con solo un’anima rimanente. Era davvero forte. Era impossibile sconfiggerlo a meno che non fossero state prese le pietre del fuoco. 


Ma ora era diverso. Grid era paragonabile ad Hell Gao. No, sarebbe potuto essere più forte, dopo l’esperienza che aveva ottenuto sconfiggendo Elfin Stone. 


‘Prima o poi, caccerò Hell Gao.’


Poi sarebbe stato diverso dal passato. Grid avrebbe attaccato Hell Gao senza ricorrere alle pietre del fuoco, e avrebbe raggiunto alla fine un livello più alto. 


‘Devo diventare il migliore.’


Non voleva sacrificare i suoi colleghi ancora per colpa della sua inettitudine. Era abbastanza provarla una volta sola per sentirsi sporco. L’espressione di Grid, siccome aveva fatto giuramento, era più matura di prima. La crescita dei 28 anni stava continuando senza fermarsi. 


Quanto sarebbe stato affascinante una volta superati i 30 anni? Il cuore di Yura perse un battito al pensiero. Tremò quando Grid la guardò.


“Perché il tuo livello è così basso? La ranker in quinta posizione è solo al livello 203? Hai imbrogliato?”


Che significava? Sembrava tornato indietro alla fase in cui diceva cose senza pensare. Ma Yura lo aveva accettato. Pensava che fosse meglio di un uomo che era pretenzioso e bluffava sempre. 


“Controlla la mia classe.”


“Classe? Non sei un mago nero?” Grid aveva visto solo il livello di Yura nei membri della gilda e vide solo in un secondo momento la sua classe. Poi si sorprese. “Cacciatore di Demoni? Che significa? Huh? Uh? L-Leggendaria…!”


Alla conferenza stampa per la Prima Competizione Nazionale, Lim Cheolho aveva affermato questo: c’erano un totale di nove classi leggendaria.


Comunque due classi leggendarie facevano parte di Overgeared. Il cuore di Grid stava scoppiando di gioia.


“Sei davvero la benvenuta!”


Grid era così felice che avrebbe voluto abbracciarla. Ma non voleva essere etichettato come un molestatore e si contenne.


Dopo quello.


Grid lasciò Reidan con Yura e Huroi per unirsi alla Spedizione per il Pavranio. Rimanevano 84 giorni per mettere al sicuro il pavranio rimanente. La Città 13 era una delle più difficili ed era già stata completata. Il loro potere si era rafforzato quindi sarebbe stato più facile mettere al sicuro il resto del pavranio. 


***


La tredicesima città vampire.


Dopo che Grid aveva ucciso Elfin Stone, i membri sopravvissuti del party cercarono per tutta la città. L’obiettivo finale di quella spedizione era di mettere al sicuro il pavranio. Ma era difficile da trovare. La dimensione della città era troppo grande e in più era buio.


“Le torce si sono già spente.”


“Se lo avessi saputo ne avrei preparate di più.”


“Zednos. Sei un mago di terzo avanzamento, e non sai ancora usare nessuna magia di luce?”


“Ho imparato solo magie del vento.”


“Sigh, dovresti imparare gli incantesimi base, invece di un attributo.”


“Ho intenzione di continuare in questo modo. Chi può saperlo? Se continuo ad imparare un solo tipo di magia, potrei ottenere una classe segreta.”


“Ugh… Se chiedessimo di mandare Minor? Lo troverebbe velocemente.”


“Cerchiamo un altro po'.”


Passarono altre quattro ore. Uccisero i rimasugli dei famigli dei vampiri mentre cercavano e alla fine trovarono una profonda caverna. L’entrata era coperta da un muro di roccia facendola sembrare un posto segreto e sospettoso. 


“Potrebbe essere questa?” 


Vantner prese il comando. In quel momento tutte le persone dietro di lui entrarono nella caverna.


[Il Guardiano del Labirinto ha percepito un intruso e si è svegliato dal suo lungo sonno.]


[Le trappole sono state attivate.]


<i>Papat! Pa pa pa pat! </i>


<i>Kwarururung! </i>


Una pioggia di frecce cadde dal soffitto mentre delle picche uscivano dal terreno. La Catena di Fulmini che arrivò dal muro era più forte di ogni mago. Nel passato, Grid non avrebbe potuto sostenere il danno delle trappole di Braham e sopravvivere grazie alla sua immortale passiva. Ma c’era qualcosa che mancava per minacciare gli attuali membri di Overgeared.


“Titano.”


<i>Kuwaaah!</i>


Vantner richiamò un gigante illusorio. Era un’abilità che aumentava la potenza della difesa fisica di ogni membro del parti e bloccava anche i proiettili.


<i>Jjejeong! Jjeeejeeeeong!</i>


Molte delle frecce vennero neutralizzate dal gigante. Le spine che si alzavano dal terreno penetrarono le suole dei loro piedi ma l’aumento della difesa gli permise di un subire ferite mortali.


“Cortina di Vento!”


Catena di Fulmini venne indebolita dalla magia di Zednos. Grazie a quello, i membri del party riuscirono a scappare dalle trappole. Due golem enormi li aspettavano.


“Wow, sono enormi. Non sono più grandi delle armi antiche che hanno attaccato Reinhardt?”


“Questo golem…”


Jishuka e Vantner conoscevano quei golem. Le due persone ci pensarono.


“Ricordano i golem che Grid ha combattuto quando ha ottenuto il pavranio.”


“Comunque sembrano più grandi e più forti.”


“Vuol dire che questo è il posto che ha il pavranio sicuramente.”


“Okay, sconfiggiamoli.”


I due guardiano del labirinto! Erano 150 livelli superiori rispetto ai golem che Grid aveva sconfitto nel passato. Erano anche più forti delle armi antiche che avevano invaso Reinhardt. Ma anche i membri di Overgeared erano cresciuti. I golem non potevano esercitare nessun potere contro le élite della Gilda Overgeared. Non importava quanto erano alte le loro statistiche, i golem avevano semplici schemi difensivi quindi non erano una minaccia per i ranker che aveva trasceso le abilità di controllo.


“La difesa è abbastanza alta.”


“Calmatevi e concentrati sui piedi. Abbattilo.”


“Zednos, cerca il nucleo di mana. Poi posso portare un danno fatale al nucleo di mana con la mia tecnica di spada Grilletto Facile.” 


<i>Kurururu!</i>


20 minuti dopo che la battaglia era iniziata. I guardiani del labirinto avevano un’alta difesa e tanta salute ma alla fine collassarono. Le espressioni dei membri del party si illuminarono quando identificarono tutti i minerali che avevano lasciato cadere.


Era perché immaginavano la felicità di Grid. Mentre pensavano questo, la voce di qualcuno venne trasmessa nelle loro menti.


[Ora cani e mucche osano toccare le mie cose]


“Cani?”


“Mucche?”


“Noi?”


Si stava riferendo a loro, che tra i migliori 20 di due miliardi di giocatori?


“Chi sei per dirlo?”


Vantner ringhiò e chiese alla voce.


[Sono il grande mago Braham.]


Braham non aspettava altro. Voleva vedere le loro reazioni spaventate quando avrebbe sentito il suo nome. Comunque i membri di Overgeared risposero in un modo completamente inaspettato.


“È solo uno spettro del passato.”


“Sei quello che ha installato le trappole? Hai una personalità viscida.”


“Se sei morto, dovresti andare in pace. Perché resti nel mondo per far del male alle persone?”


“Dacci il pavranio.”


[Voi…!]


Braham sapeva che gli intrusi erano i subordinati di Grid. Era grazie ad Euphemina, che era attualmente nel Regno di Siren. Braham li aveva osservati attraverso la Sfera di Mumud quando lei era a Reidan. A Braham non piacevano.


[State davvero bene insieme! Tutti voi siete come il Discendente di Pagma!]


Grid, il ladro che aveva rubato il pavranio invece di fare il Contenitore dell’Anima. Anche ora, stava mandando i suoi tirapiedi per derubare il pavranio di Braham. Era un atto che non poteva essere perdonato.


[Ve lo dimostrerò!]


Grid avrebbe subìto un colpo diretto se avesse ucciso quelle persone! Braham tirò fuori un’arma che aveva preparato per quando avrebbe rincontrato Grid.


[Mumud!]


<i>Kwajak!</i>


Una vecchia bara comparve dal terreno. I membri di Overgeared furono sorpresi alla vista della bara.


“Un altro vampiro?”


“Quale mago può convocare un vampiro?”


I membri di Overgeared determinarono che fosse un vampiro, ma era un grande errore.


<i>Creak.</i>


Era uno scheletro, non un vampiro, che uscì dalla bara aperta.


“Scheletro?”


Dentro Satisfy, gli scheletri venivano convocati usando le ossa. Quale scheletro veniva tenuto in una bara? Zednos diventò pallido quando trovò la sfera nella mano dello scheletro.


“Mumud…! Sapevo che il nome mi era familiare. Era il discepolo di Braham!”


“Quindi?”


“Quello scheletro! È un lich!”


“Cosa?”


Un lich era su un livello completamente diverso di uno scheletro. Possedevano un potere magico infinito e si dicevano che sorpassassero 10 grandi maghi del continente. L’anima di Braham palpitò quando vide le reazioni nervose dei membri di Overgeared. 


[Le richieste sono un privilegio dei forti. Volete che vi dia il pavranio? Voi, bambini che non sapete chi state affrontando, vi punirò.]


<i>Kiyaaaaah!</i>


Il lich si alzò. Il potere magico che emetteva ricordava di Elfin Stone.


“Scappiamo. Possiamo aspettare finché torna Grid.”


“Sì, non dobbiamo combattere ora. Torniamo indietro al sicuro.”


Erano ancora esausti dopo l’attacco di Elfin Stone. Il rischio era alto e non c’era merito di combattere un lich senza un piano. I membri di Overgeared analizzarono velocemente la situazione e provarono a scappare.


Step step.


In quel momento, i passi di qualcuno vennero uditi nella caverna.


‘Forse?’


‘Grid!’


Grid appariva sempre con un tempismo perfetto. Era come un personaggio dei film che appariva nei momenti di difficoltà. Era una persona che gli faceva provare una strana aspettativa.


“L’ho finalmente trovato. Il Lich Mumud.”


“…!”


I membri di Overgeared pensavano che quei passi appartenessero a Grid. Le loro espressione luminose di contorsero instantemente. Non avrebbero mai immaginato la vera identità del proprietario dei passi.


“Perché ci sono così tanti ospiti?”


Un uomo apparve di fronte ai membri di Overgeared e al lich. Portò indietro i suoi capelli verdi ed esaminò i membri di Overgeared.


“Guarda questi ragazzi che stanno scappando perché hanno ricevuto il loro terzo avanzamento. Non sapete come giocare da soli?”


Chi poteva parlare in un modo così irragionevole ai membri della prestigiosa Overgeared? C’era solo una persona. Quest’uomo aveva il nickname di Pazzo. O Cane Pazzo.


“Agnus…!”


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei





