---
title: Capitolo 322
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.605Z
tags:
    - overgeared
---


Grid rimase sconvolto quando Trascendenza venne bloccata.


‘Non posso credere che sia stata sconfitta!’


In 30 secondi aveva sparato quelle lame di energia ben più di 50 volte. Ma Piaro aveva mantenuto la posizione e le aveva bloccate con un aratro a mano? Aveva riconosciuto l’abilità di Piaro fin dall’inizio, ma la sua agilità sembrava maggiore rispetto al giorno prima.


‘Davvero straordinario.’


Grid avvertì un brivido. Si rese conto che era una benedizione avere un sottoposto così eccezionale. Ma a Grid non piaceva che Piaro fosse un contadino. Sarebbe diventato molto più forte se avesse scelto di essere un maestro di spada!


‘Adesso ti farò diventare io un maestro di spada!’


Grid sfrecciò in avanti, verso Piaro, evitando dozzine di semi. Usò l’Arte della Spada di Pagma, Cuspide, che poteva essere eseguita solo una volta ogni ora. Ma il risultato non fu all’altezza delle aspettative. 






[Hai inflitto 10,500 punti di danno al bersaglio.]






‘Ah! Maledetto sistema di livello!’


Le statistiche di Piaro erano alte e la differenza di 100 livelli era troppo vasta. Il suo potere di attacco non veniva applicato adeguatamente e questo lo frenava. Ma non disperò. Aveva il potere degli oggetti!


‘È impossibile vincere solo con le abilità!’


Grid fronteggiò l’aratro in arrivo e finalmente evocò una Mano di Dio, difendendosi equipaggiando lo Scudo Divino.


<i>Chaaeng!</i>


“…!”


Piaro fu molto sorpreso a quella vista. Grid sorrise.


“Lascia che ti mostri il potere degli oggetti.”






[Mano di Dio]






Classificazione: Unica (Crescita)


Tenuta: Infinita


Destrezza: 814  Forza: 813


Una mano realizzata dal fabbro leggendario Grid, usando il materiale pavranio, creato dalle leggende Pagma e Braham. Dato che riproduce la mano di Grid, tutti gli oggetti possono essere usati senza restrizioni. 


Un oggetto nato dall’intervento di tre leggende, ha l’abilità di trascendere un oggetto divino.


Tuttavia, un apprendimento costante è essenziale per dischiudere il suo potenziale.


*La ‘Mano di Dio’, con classificazione Unica, riceve solo il 30% della forza e della destrezza del suo padrone.


*La ‘Mano di Dio’, con classificazione Unica, non è ancora in grado di riprodurre le abilità del suo padrone.


Tuttavia, le abilità possedute dagli oggetti possono essere sfruttate a pieno. Le abilità di potenziamento influenzeranno il padrone.


*La ‘Mano di Dio’ può imparare l’arte del fabbro, l’arte della spada e tecniche con lo scudo.


Al momento, l’abilità di Fabbro della Mano di Dio è Avanzata Livello 1, mentre Maestria di Spada e Maestria con lo Scudo sono Principiante Livello 2. Quando la maestria raggiungerà un certo livello, la classificazione della Mano di Dio aumenterà.


*Missile Magico (Potenziato) è collegato. A causa dell’effetto delle Lacrime del Re del Clan dell’Acqua, questo incantesimo viene riprodotto col 100% del suo potere.


*A seconda dell’uso, è facile ottenere il favore dell’altro sesso.


Condizioni d’uso: Grid


Peso: 21.


Le condizioni d’uso erano “Grid”, piuttosto che Discendente di Pagma. Come oggetto riservato esclusivamente a Grid, la sua prestazione e il suo ruolo soddisfavano le aspettative. C’era un’elevata probabilità di crescita. Avrebbe potuto essere paragonabile o persino superare un oggetto con classificazione Mitica, quindi era pieno di aspettative per il futuro.


Ma c’era una cosa spiacevole.


‘Sono riuscito a farne solo quattro.’


Sarebbe riuscito a realizzarne cinque, se ne avesse riprodotto solo la forma, ma il tasso di consumo del pavranio era troppo elevato una volta arrivato al punto di dover fare tutte le strutture.


‘Be’, sono contento lo stesso.’


Quattro mani non erano comunque più di quante ne avessero gli altri? Grid lanciò Failure e lo Spadone di Grid in aria.


‘Perché?’


Abbandonare un’arma durante la battaglia? Piaro non riuscì a capire le intenzioni di Grid e rimase confuso.


‘Forse…! Non c’è una sola mano dorata!’


Lo sguardo di Piaro si volse frettolosamente al cielo. Due mani d’oro apparvero e afferrarono gli spadoni. Piaro impallidì.


“Ti sembra il momento di distogliere lo sguardo?”


Grid rimpiazzò lo Scudo Divino col Pugnale Perfetto, poi urlò.


“Taglio!”


<i>Papat! Papapat!</i>


La velocità del pavranio era paragonabile a quella della miglior bestia demoniaca dell’inferno, la memphis. Una persona comune non sarebbe stata in grado di reagire. Tre Mani di Dio si avvicinarono, brandendo i loro spadoni e pugnali contro Piaro. Le mani dorate si muovevano e agitavano le armi tutte da sole. Forse erano veloci ed eccezionali, ma la loro abilità con la spada era terribile. Era un gioco da ragazzi per Piaro.


“Questa non è la fine!”


<i>Chaaeng! Chaaeng!</i>


Piaro bloccò tutti gli attacchi delle mani solo con il suo aratro! Cercò di mirare la zappa contro Grid.


<i>Chaaeng!</i>


‘C’era un’altra mano!’


Un brivido scese lungo la spina dorsale di Piaro. Una mano dorata che reggeva uno spadone di giada puntò alla sua schiena! Grid se ne rese conto nel momento in cui vide Piaro percepire e poi difendersi dall’attacco.


‘Allo stato attuale le Mani di Dio non possono farcela contro Piaro.’


Era un mostro che bloccava tutti gli attacchi, anche se colpivano simultaneamente da tutte e quattro le direzioni.


‘Ma va bene.’


Anche solo la presenza delle Mani di Dio gli era di grande aiuto. La padronanza con la spada e la forza erano basse, ma tutti gli oggetti erano armi con classificazione elevata. Piaro era costretto a tenerne conto, e Grid avrebbe approfittato di quell’apertura. 


‘Farò del mio meglio.’


<i>Kuwaaaang!</i>


Grid era ricoperto di energia nera. Era la manifestazione di Oscuramento, che derivava dagli Orecchini Dark Bus.






[Il tuo potere magico oscuro è aumentato.]






[Non hai più potere magico oscuro. Sarà rimpiazzato dal potere demoniaco.]






[Mentre Oscuramento è attivo, la tua specie cambierà in mezzo-demone.]






[Da mezzo-demone la tua Salute massima è ridotta del 50%. Il tuo potere d’attacco, il tuo potere magico e la tua agilità aumenteranno ciascuno del 20%.]






[Tutti gli attacchi saranno convertiti in magia nera.]






Gli occhi di Piaro si spalancarono.


‘Energia demoniaca!’


Il suo signore non era un umano? Per un momento lo sospettò. Poi si accorse che la causa dell’energia demoniaca di Grid erano gli orecchini che indossava. Piaro si accigliò, nonostante si sentisse sollevato.


“Non promette bene!”


La pelle di Grid era sbiancata e i suoi occhi erano diventati neri, rendendo il suo aspetto insopportabile. Piaro non apprezzava che il suo signore prendesse in prestito il suo potere da un demone. Ma Grid non lo avrebbe ascoltato.


“Non dargli grande importanza. Questa è solo un’estensione del sistema degli oggetti.”


L’indole di Grid diventava più aggressiva nello stato di Oscuramento. Quanto sarebbe stato efficace quel potere contro Piaro? Grid provò piacere quando diede un ordine alle mani.


Dopo aver usato Raffica di Vento, collegata al Pugnale Perfetto, Failure e lo Spadone del Doppelganger colpirono simultaneamente i fianchi destro e sinistro di Piaro. In quel momento, lo Spadone di Grid stava cadendo dall’alto.


“Dove stai andando?”


Gli attacchi contro Piaro non erano affatto minacciosi. Erano facili da contrastare. Tuttavia, non poteva fare a meno di agire contro ognuno di essi.


“Iyarugt.”


Grid evocò la spada demoniaca che aveva ottenuto nel raid contro Elfin Stone. L’energia demoniaca lasciò un’immagine residua e dipinse una linea rossa.


<i>Chaaeng!</i>


‘Incredibile!’


Piaro era stupefatto. Il danno e la velocità di Grid erano senza paragoni dopo l’uso di Oscuramento. La velocità non era molto diversa da quella di Piaro. Per di più, la maestria di Grid con la spada aumentò improvvisamente. Era dovuto a Iyarugt.


[Grazie all’effetto opzionale di Iyarugt, la Maestria di Spada è aumentata di 5 livelli.]


[Non possiedi l’abilità Maestria di Spada. Mentre usi Iyarugt sarà generata Maestria di Spada Principiante di Livello 5.]






Non sembrava granché. Qual era l’effetto di Maestria di Spada Principiante di Livello 5? Incrementava il potere d’attacco e la velocità d’attacco del 3% quando si equipaggiava una spada. Tuttavia, le statistiche di base di Grid erano insolitamente alte. Era in uno stato in cui le sue statistiche venivano potenziate da Oscuramento. Quel 3% sarebbe diventato un grosso numero.


E inoltre, c’era la vera forza di Iyarugt.


[Il nemico più forte che ho incontrato da secoli a questa parte! Va’ e combatti! Combatti senza sosta! Lasciami crescere!]


Iyarugt. Il più forte demone in circolazione, da vivo. Il suo spirito dimorava dentro Iyarugt adesso, trasmettendo la sua eccitazione a Grid. Nel suo campo visivo, dozzine di linee rosse apparivano e scomparivano. Grid seguì la linea più brillante e agitò la spada. Quella era la miglior traiettoria per mettere pressione a Piaro.


‘Mio Signore…!’


Piaro era elettrizzato mentre lo affrontava. Da quando aveva acquisito il titolo di grande spadaccino, quanto tempo era passato dall’ultima volta in cui era stato spinto sulla difensiva da qualcuno? Era la prima volta. Perciò, ne era contento. Era ancora più lieto che l’avversario fosse il suo signore!


“4° Stile di Coltivazione Libera!”


La spada demoniaca era troppo affilata. Quando la tenuta dell’aratro a mano scese al limite, fu costretto ad estrarre un aratro.


“Ara il Campo!”


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Mentre l’aratro si spostava rapidamente sul terreno, la terra tremò come fosse in atto un terremoto e dei pilastri di terra si sollevarono.


“Kuk!”


Grid si mosse all’indietro di riflesso e li evitò a malapena. Ma il momento critico era ancora in corso. Piaro cosparse di semi il terreno arato. Questi crebbero rapidamente trasformandosi in rampicanti spinosi che avvolsero il corpo di Grid. Era il collegamento di Aratura, Semina e Crescita Rapida.


“Mani di Dio!”


Urlò Grid con urgenza, sul punto di essere sopraffatto dai rampicanti frontali. Poi, quattro mani dorate fluttuarono verso di lui e agitarono le armi, aprendo un varco tra le spine. Tuttavia, c’era un limite. Le spine ricrescevano più velocemente di quanto le mani riuscissero ad agire.


Alla fine, Grid fu costretto ad usare Collegamento per evitare la crisi. In quel momento sprecò un’abilità importante a scopo difensivo. Piaro balzò velocemente e brandì la sua falce.


“5° Stile di Coltivazione Libera, Raccolto!”


<i>Seokeok! Seokekeok!</i>


La falce separò le grosse spine dalle radici. Allo stesso tempo, si mossero come un’onda verso il corpo di Grid.


[Hai subito 9,100 punti di danno.]


[Hai subito 8,700 punti di danno.]


[Hai subito 8,930 punti di danno.]


“Kuak!”


Lo fece sentire molto male. Il problema era il nome dell’abilità, “Raccolto”. Non voleva morire per la falce di un contadino.


[Ora!]


Iyarugt aveva aspettato a lungo quell’opportunità e mostrò a Grid una nuova traiettoria per la spada. Puntava perfettamente al punto in cui sarebbe atterrato Piaro. Tuttavia, la velocità di Grid non era abbastanza elevata per arrivarci. La distanza con Piaro era troppo ampia. Scelse allora l’alternativa migliore e sparò quattro Missili Magici, ma fu interrotto dalle spine.


[Che stai facendo, bastardo incompetente!]


Iyarugt lo sollecitò, mentre si sentiva sempre più frustrato.


‘Perché?’


Grid era confuso. Poi gli venne un’idea. Era l’abilità collegata al Pugnale Perfetto, di cui da un po’ di tempo si era dimenticato.


“Mani di Dio!”


Urlò Grid e la mano con il Pugnale Perfetto usò l’abilità: Movimenti Rapidi.


[Il tuo tasso di Elusione è aumentato del 30% e la tua Agilità è raddoppiata per 1 minuto.]


Ecco perché Grid conservava il Pugnale Perfetto di livello 180. Raddoppiava la sua Agilità! Le abilità del Pugnale Perfetto erano scarse, ma la tecnica che vi era allegata era grandiosa.


“Ohhhhh!”


Grid corse lungo la traiettoria della spada. Quella velocità eccedeva ogni buonsenso, dunque non c’era modo di evitarla, per il confuso Piaro.


<i>Puok!</i>


Un lampo rosso venne sparato in linea retta contro le spalle di Piaro. Inizialmente, mirava al cuore. Tuttavia, l’orbita si distorse a causa del correggiato<b>1</b> di Piaro. Ma Grid non ne fu sconvolto. Sapeva che la sua velocità, in quel momento, era di gran lunga superiore a quella di Piaro.


<i>Seokeok!</i>


[Hai inflitto 3,900 punti di danno al bersaglio.]


[Hai inflitto 3,790 punti di danno al bersaglio.]


[Hai eseguito la 3° combo con successo!]


[I danni subiti dal bersaglio aumenteranno del 200% per 1 secondo!]


‘Ora!’


<i>Kuooooh!</i>


Eseguì un’abilità con Iyarugt: era Arte della Spada di Pagma, Assassinio. Grid possedeva tecniche leggendarie, dunque era assurdo non usarle.


[Colpo critico!]


[Hai inflitto 125,600 punti di danno al bersaglio.]


La Salute di Piaro diminuì della metà in un solo istante.


[Piaro si è reso conto di che cosa gli manca. Il livello delle sue tecniche di coltivazione è aumentato grazie a questa illuminazione!]


[È stata creata una missione nascosta.]


Ad elevare il valore di quello scontro, comparve una finestra di missione.




Correggiato: strumento agricolo impiegato un tempo dai contadini per la “battitura” del grano, funzione oggi svolta dalle trebbiatrici. Consisteva di due aste di legno, una più lunga e una più corta, collegate da corregge. L’attrezzo veniva impugnato per l’asta lunga, mentre la corta oscillava dal lato opposto all’impugnatura: battuta sulle spighe stese sull’aia, distaccava il grano dalla pula (involucro che racchiude il chicco).


Traduzione di Martina Procida


Editing di Libusemumei
                                


                                



