---
title: Capitolo 327
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.606Z
tags:
    - overgeared
---


Buzz buzz!


Al festival della Scuola Superiore delle Giovani Signorine si verificò del disordine. Perché centinaia di donne svennero per ragioni sconosciute. Le vittime mostrarono sintomi comuni come il viso rosso e respiro affannoso. Fortunatamente, era un fenomeno temporaneo e si rimisero presto. 


Comunque, la Scuola Superiore per Giovani Signorine era obbligata a scoprire la causa. Inviarono del personale medico e delle guardie per investigare ma non furono in grado di ottenere risultati chiari. 


“La buona notizia è che le vittime non sono rimaste ferite da quello che hanno passato. Dicono, in realtà, che è stato bello.”


“Cosa? Ma sono svenute all’improvviso? Perché?” 


“Non so dirti perché.”


“Hmm, bene. Pensavo che avrebbero urlato per un risarcimento.”


“Sì, grazie a questo, il festival non avrà problemi.”


“Ma non va tutto bene… Cosa ha scatenato questo incidente?”


“Tutte le donne colpite avranno qualcosa in comune. Controlleremo con le telecamere a circuito chiuso.” 


La Scuola Superiore per le Giovani Signorine aveva telecamere a circuito chiuso sparse ovunque il terreno. 


Era sicuro lungo la piazza quindi veniva garantita la privacy degli studenti.


“Questo!”


Lo staff e il personale medico che guardavano il video rimasero meravigliati. Un uomo misterioso aveva il volto coperto da un grande paio di occhiali da sole e una maschera! Ogni volta che le sue lunghe dita magre toccavano una donna, la donna sveniva! 


“C-Cosa significa?” 


“Deve star diffondendo un virus. Altrimenti, non c’è spiegazione.”


“Un agente speciale mandato dal Nord!”


“Hah, veramente. Come può essere un virus, quello? Che ignorante.”


“…”


“Uh, comunque, deve essere arrestato per il bene del mantenimento dell’ordine pubblico…”


“Non chiamare la polizia. È solo un pervertito e non vogliamo rovinare l’atmosfera chiamando la polizia.”


Dozzine di guardie di sicurezze vennero inviate velocemente. Era per catturare in segreto Youngwoo. Youngwoo non aveva bisogno di preoccuparsi. Aveva uno scudo chiamato Peak Sword! 


***


“Pant pant… è qui?” 


Il duo di Youngwoo e Peak Sword penetrarono nella folla. Alla fine arrivarono di fronte alla casa infestata/stregata.


‘Merda! ’


Youngwoo ansimava in cerca di aria. Sentiva un dolore spiacevole dalle sue dieci dita. Era il risultato del loro continuo utilizzo. Aveva lavorato troppo.


‘La realtà è diversa dal gioco.’


Nel gioco, era in grado di muovere le sue dita tutta la notte per soddisfare Irene. Ma nella realtà durava solo 30 minuti. La differenza tra il gioco e la realtà era enorme. Youngwoo sospirò e chiamò Sehee. 


[Il cellulare è spento, e la segreteria…]


Il cellulare di Sehee era stato spento. Come quello di Yerim.


‘Non ha neanche controllato i messaggi. ’


Youngwoo si era diretto urgentemente alla Scuola Superiore per Giovani Signorine per una ragione. Non poteva contattare né Sehee né Yerim. Tutti gli sms da Yerim erano di circa un’ora prima. Sembrava che non potessero controllare i loro telefoni perché erano occupate con il festival.


Youngwoo era frustrato e nervoso perché non poteva avvertirle di stare attente a Kim Doohyun. 


‘Ecco perché sono arrivato qui per parlargli direttamente! ’


Youngwoo provava un odio estremo per i fenomeni soprannaturali. Onestamente, i fantasmi erano spaventosi. Nel passato aveva visto i fantasmi degli antenati di Khan dentro Satisfy. Ma non c’era di fronte a lui una casa infestata fatta da studentesse? Avrebbe dovuto essere affascinante. 


Youngwoo si voltò a guardare Peak Sword. C’era un odore di aglio che proveniva da Peak Sword dopo che aveva mangiato il gelato al kimchi. Youngwoo gli ordinò. 


“Entrerò io e incontrerò Sehee, quindi aspetta qui.”


“Voglio entrare e giocare.”


“Siamo venuti qui per giocare? Potrebbe succedere qualcosa. E se quei ragazzi venissero fuori mentre sono dentro?” 


“Um, sì! Capisco!” 


Peak Sword si ricordò dei suoi doveri. Non aveva il compito di comportarsi come il manager di Youngwoo? Era giusto svolgere il suo compito invece di divertirsi. Peak Sword annuì all’entrata della casa infestata. Dopo aver pagato la tariffa di entrata di 9,000 won, Youngwoo entrò nella casa infestata.


E.


“Kuaaaah!” 


Youngwoo credeva che il suo cuore si sarebbe fermato. Era la prima volta che urlava così da quando era nato. Lo aveva fatto perché aveva incontrato una bizzarra bambola insanguinata appena entrato nella casa infestata. 


‘Questo non va bene. ’


Youngwoo se ne rese conto. Questa casa infestata non era affascinante. Gli oggetti di scena dentro e la misera illuminazione aumentava la paura. Gli effetti sonori intermittenti facevano fermare il cuore. Era la prova che il livello di effetti speciali della Scuola Superiore per Giovani Signorine andavano oltre l’abilità delle scuole ordinarie. Erano paragonabili a quelli di Hollywood. 


‘Torna indietro ora. ’


Youngwoo non aveva il coraggio di attraversare il labirinto da solo. Provò a tornare indietro, solo per fermarsi. Era arrivato fin lì per amore di sua sorella, solo per scappare perché aveva paura? Era davvero un fratello patetico.


‘Che schifo…’


Youngwoo si maledisse e prese un respiro profondo. Controllò la sua mente e si diresse attraverso il labirinto. Era coraggioso rispetto al passato.


***


Un fantasma stava in piedi alla fine del labirinto oscuro. Era Yerim, indossava un vestito molto visibile. 


<i>Kyaaaack!</i>


Qualcuno urlò all’entrata. 


‘Il cliente non riuscirà ad arrivare qui.’


Yerim sospirò. Il problema era che la casa stregata era troppo realistica. Tutti quelli che entravano era troppo spaventati e scappavano via, quindi era noioso per Yerim, che si trovava alla fine del labirinto. Non l’aveva raggiunta nessun cliente, neanche dopo due ore che la casa stregata aveva aperto. 


“Ci sono troppe cose spaventose.”


Yerim si leccò le labbra e si guardò. In effetti era sexy. Era una sfortuna che Yerim non potesse mostrare il suo aspetto affascinante a nessuno. 


‘Beh sono soddisfatta finché posso mostrarlo a mio marito Youngwoo. ’


Yerim sorrise felicemente e accese il suo telefono. Lo poteva fare finché non c’erano clienti. 


“Huh?” 


Gli occhi di Yerim si spalancarono.


Era perché c’era un numero enorme di chiamate perse e messaggi da Youngwoo.


“Hehe.”


Era stato avvisato del suo aspetto sexy? Yerim pensava che era per colpa della fotografia che gli aveva mandato e controllò i messaggi.


<i>-Cosa fai con questi vestiti?</i>


<i>-Sehee è con te?</i>


<i>-Perché il tuo telefono è spento?</i>


<i>-Hey, attenta a quel tizio chiamato Kim Doohyun. Quel bastardo potrebbe usare trucchi su di te.</i>


“È preoccupato.”


Il viso bianco di Yerim arrossì. Il sesso opposto era attratto da lei. Era normale routine per Yerim, ma era la prima volta che riceveva attenzioni dalla persona che le piaceva. Era anche la prima volta che le piaceva qualcuno.


<i>Dugun dugun.</i>


Il suo cuore batteva più velocemente. 


<i>-Shin Youngwoo non devi preoccuparti per me. Non ti tradirei anche se fosse una star mondiale e Sehee attualmente sta giocando a Sati…</i>


Yerim stava scrivendo attentamente una risposta.


“Ti ho trovata finalmente.”


2 ore e 23 minuti dopo l’apertura della casa stregata. Il primo ospite era arrivato alla fine del labirinto dove si trovava Yerim. Yerim vide il suo aspetto e i suoi occhi si incurvarono quando sorrise. Era un sorriso affascinante che avrebbe travolto anche una donna adulta.


“Che bello.”


“Ack!”


Youngwoo era esausto perché aveva dovuto superare molte avversità. Non era in grado di sostenere la voce di Yerim e le sue gambe cedettero. La bellezza di Yerim e il suo fascino erano comparabili all’abilità di Youngwoo.


La compatibilità di entrambi sarebbe stata fantastica.


***


Il campetto al secondo piano della Scuola Superiore delle Giovani Signorine. Quel campetto veniva usato normalmente dagli atleti ma ora migliaia di persone erano radunate lì. La ragione era che la competizione di combattimento di Satisfy si sarebbe presto tenuta in quel luogo.


“Oppa Doohyun partecipa, giusto?”


“Anche l’annunciatore Lee Minjung!” 


“Io sono venuta a vedere la Santa Ruby!”


“Sehee! Sehee! Sehee!”


“Doohyun! Doohyun! Doohyun!” 


“M-Minjung! Minjung!” 


Il principale Lee Cheongsun era competente. Aveva scoperto la popolarità di Shin Sehee, Kim Doohyun e Lee Minjung e li aveva usati nel marketing. Come risultato, la competizione di combattimento aveva goduto di una piacevole espansione. Lee Cheongsun si sentiva emozionata quando guardava il pubblico.


Nel frattempo, Sehee era nella sala di attesa e guardava la lista dei partecipanti.


C’erano 16 partecipanti. Erano celebrità in ogni campo. Celebrità, atleti, letterati, ecc.


C’erano persone che avrebbero attirato l’attenzione. Il torneo di Satisfy della Scuola Superiore delle Giovani Signorine era per beneficienza e pubblicità, quindi l’inclusione delle celebrità era la premessa di base. Ovviamente, il bilancio era un casino.


C’erano principianti al livello 40 e giocatori oltre il livello 200. Ma a nessun importava. Vincere o perdere non era importante in quella competizione.


‘Il mio avversario è…’


Go Jimyung. Era un giocatore della lega KBO (TL: Baseball). Una volta aveva la reputazione del miglior battitore del Sud Corea. Comunque, dall’anno precedente, aveva cominciato una relazione con la leader del gruppo femminile Farina e il suo punteggio era precipitato.


Aveva ricevuto molte critiche dai suoi fan ma era ancora abbastanza popolare. 


‘Okay. ’


Il livello di Go Jimyung dentro Satisfy era 187. Era il secondo giocatore con il livello più alto tra i 16 partecipanti. Sehee sarebbe stata naturalmente sconfitta in un combattimento contro Go Jimyung ma non le importava. Prima di tutto partecipava alla competizione per la richiesta della scuola. Le avevano chiesto di partecipare negli eventi relativi a Satisfy per il bene del festival. Come studentessa, Sehee non poteva rifiutare. Era un bene per lei essere eliminata velocemente.


Non aveva notato che Go Jimyung la stava osservando furtivamente. Era molto motivato. Era per la richiesta della sua fidanzata Reina.


“Non ci sono molte penalità quando si muore nel gioco? Devi uccidere quella ragazza di nome Sehee in questo torneo.”


‘Non so perché ma dovrei ascoltare la richiesta della mia dea.’


La competizione di combattimento della Scuola Superiore per Giovani Signorina sarebbe stata tenuta come un allenamento. La salute sarebbe solo diminuita al minimo e i partecipanti non sarebbero morti. Ma quello non era un ostacolo. Se il suo avversario avesse applicato la modalità di allenamento, lui avrebbe rifiutato e l’avrebbe uccisa. 


‘Kukukuk.’


Go Jimyung era stato sedotto da una donna cattiva. Come risultato la sua vita stava procedendo gradualmente verso l’autodistruzione. 


‘Mi sento sporco per qualche ragione. ’


Per suggerimento di Yerim, Youngwoo stava indossando una maschera da donna del festival invece degli occhiali da sole. Era arrivato al secondo cortile con Yerim e Peak Sword e provava un istintivo malessere. 


‘Questo è tutta colpa di Kim Doohyun.’


Youngwoo inorridiva quando si immaginava l’attore flirtare con sua sorella in quel momento. 






Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei


                                


                                



