---
title: Capitolo 329
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.606Z
tags:
    - overgeared
---
La gara di combattimento della Scuola Superiore delle Giovani Signorine. Questa parte del festival scolastico era un argomento di grande interesse. I 16 partecipanti erano celebrità nel loro campo e c’era la possibilità di vedere la Santa Ruby. 


Infatti, decine di migliaia di persone stavano guardando l’incontro su Internet. 


-Eh? Perché l’ID di Go Jimyung è rosso?


-Non è in modalità allenamento.


-Wow, guarda quello stronzo di Go Jimyung che sta cercando di uccidere Sehee. È pazzo?


-Ha avuto vari incidenti da quando esce con Reina, e si sta inimicando i suoi fan.


-Ecco perché dovresti incontrare una persona buona… Cosa stanno facendo gli organizzatori? Lo lasciano semplicemente finire? 


-Questo XX, che prova ad uccidere la nostra Santa! 


Il pubblico non era stupido. Gli spettatori avevano visto che Go Jimyung stava intenzionalmente cercando di ferire Sehee. Comunque, la Scuola Superiore delle Giovani Signorine non faceva niente per fermare l’incontro. Il pubblico e gli spettatori condannarono la Scuola Superiore delle Giovani Signorine e Go Jimyung ma le loro grida non ebbe effetto. Se non avessero aiutato Sehee, lei alla fine sarebbe morta per le ferite. 


Successe in quel momento. 


“Missile Magico.”


Grid. Uno migliori giocatori di Satisfy, apparve senza avvertire per punire Go Jimyung. Qualcuno lo biasimò per essere andato contro le regole della competizione? No. Il pubblico e gli spettatori esultarono. 


“L’autentico Dio Grid!” 


Peak Sword provò gioia. Missile Magico. Il Missile Magico sparato dal suo dito medio distrusse il corpo e la mente dell’alta persona. Il comportamento implacabile di Grid verso il nemico era davvero eccitante per Peak Sword. Un collega su cui si poteva dare davvero affidamento.


In quel momento, cinque persone si avvicinarono a lui. Erano uomini massicci vestiti di nero. Avevano un’atmosfera minacciosa intorno a loro, quindi Peak Sword si mise in allerta. 


“Cosa?”


“Sarai arrestato per condotta volgare, incluso violenza sessuale.”


“Cosa? Violenza sessuale? Condotta volgare? Io?”


Peak Sword era allibito. Non riusciva a capire di cosa stavano parlando quelle persone.


“Prima di tutto, siete anche solo capaci di arrestare le persone? Non siete la polizia.” 


“Non saremo la polizia, ma abbiamo la capacità di catturare criminali in questo campus e portarli alla polizia.”


“No, non so di cosa state parlando? Perché mi trattate come un criminale?”


Ah, forse? Una scena attraversò il cervello di Peak Sword. Era il miracolo di Moses che Grid aveva provocato.


“Hah, veramente.”


Era diventato il capro espiatorio di Grid.


‘Questo è ingiusto. ’


Peak Sword voleva essere onesto. Il molestatore era Grid, non lui. Comunque, Peak Sword non poteva tradire un uomo. Non poteva parlare onestamente. 


“Prendetelo!”


Le guardie assunte dalla Scuola Superiore delle Giovani Signorine erano i migliori nel loro campo. Vantavano forza fisica e doti atletiche. Peak Sword voleva gridare perché venne drammaticamente inseguito. 


‘Perché deve andare così? ’


***


‘Questo… com’è potuto succedere? ’


Go Jimyung non riusciva a comprendere la situazione attuale. Grid era apparso all’improvviso ed era finito in uno stato critico dopo essere stato colpito da due Missili Magici? Go Jimyung, confuso, cadde poi Grid si fermò di fronte a lui.


“Hai osato picchiare mia sorella? Che tipo di persona sei tu?” 


C’era una rabbia incontrollabile negli occhi acuti di Grid. Go Jimyung guardò il potere magico di Grid concentrarsi e provò paura. Era preoccupato che sarebbe stato ucciso e avrebbe perso esperienza ed oggetti? 


No. Se avesse investito tempo e soldi, avrebbe recuperato la sua esperienza e i suoi oggetti. Go Jimyung aveva paura della rabbia della sua ragazza, Reina. Lei gli aveva chiesto questo favore, quindi sarebbe stata delusa e avrebbe voluto rompere? Era terrorizzato solo dall’immaginarlo.


‘Perché? ’


Stava pensando a come fermare la sua morte e improvvisamente gridò.


“Fermo! Se mi tocchi allora non ti salverai! Conosco dei mafiosi!”


“Mafiosi?”


Grid saltò. Era indifeso nella realtà, a differenza del gioco. Non poteva superiore facilmente la minaccia di Go Jimyung. 


‘Piccolo bastardo. ’


Grid esitò quando ricordò improvvisamente il Padrone di Bestie, Toon. Era stato attivo dentro Overgeared dai tempi della Gilda Tzedakah, ma non era nella magia? Stava anche costruendo una casa in Corea come gli altri membri della gilda. 


Un sorriso perfido comparve sul viso di Grid.


“Conosci i mafiosi?”


“Sì! È davvero crudele!”


“È peggio della mafia italiana?”


“Cosa? La mafia?”


“Sì, la mafia. Il mio amico fa parte della mafia.”


Grid parlò con arroganza. Go Jimyung era senza parole. Un amico era nella mafia? Che tipo di farsa era quella?


‘Pazzo bastardo! ’


Go Jimyung gli gridò. “Se è vero allora uccidimi!” 


Grid non esitò.


“Missile Magico.”


<i>Peeng!</i>


“Keoook…!”


Ancora una volta, una luce bianca emessa dal dito medie attraverso la testa di Go Jimyung. Go Jimyung si rese conto del suo sbaglio.


‘Questo tizio ha un amico nella mafia…!’


[Sei morto.]


[Hai perso il 18.7% della tua esperienza e la Mazza Fiammeggiante (Unica)]


***


“Kuaaaah!”


Go Jimyung scattò fuori dalla capsula. Non era un problema perdere esperienza ed oggetti. Aveva paura di Reina ed era anche furioso. Era stato ucciso di fronte a migliaia di persone usando Missile Magico!


“Non ti perdonerò!”


Go Jimyung scalciò con rabbia. Si guardò intorno e corse verso la capsule dove era seduto Grid. No, ci provò.


“Non dovresti comportarti più moderatamente?”


“Tu?”


La faccia di Go Jimyung si distorse come se fosse un demone. Kim Doohyun. Una star mondiale e il vecchio amore di Reina. L’uomo, che era una porcheria, stava bloccando la sua strada in quel momento cruciale.  


“Se non vuoi essere ferito allora sparisci!”


Go Jimyung una volta era il miglior battitore. In particolare, i muscoli del suo braccio e della sua spalla era davvero sviluppati. Molte persone evitavano i suoi occhi quando parlava in modo minaccioso. Comunque, Kim Doohyun era diverso. Stava di fronte a Go Jimyung con un’espressione muta.


Go Jimyung fece un pugno.


Allo stesso tempo.


“Eek?”


La testa di Go Jimyung venne colpita. Con il senno di poi, si rese conto che il gomito di Kim Doohyun aveva colpito il suo mente.


“Q-Questo…!”


<i>Crash!</i>


Go Jimyung rimase scioccato al venire respinto mentre Kim Doohyun sussurrò nelle sue orecchie.


“Vai e di’ a Reina queste parole. ‘La ragione per cui sto ignorando le tue azioni è perché sei ancora giovane. Ma ora che sei un’adulta, sarai ritenuta responsabile delle tue azioni.’ ” 


“K-Kuack…”


Grazie alla sua forza naturale e alle sue doti atletiche, Go Jimyung era un re ai tempi della scuola. Dopo essersi laureato nell’università, aveva fatto il suo debutto professionale e non aveva mai avuto una giorno vergognoso come quello.


‘Dannato…! Vedrai un giorno! ’


Go Jimyung divenne debole e svenne. Grid, che stava spinto dall’interno della capsula, corse fuori.


‘È davvero intontito! ’


Grid corse per controllare lo stato di Go Jimyung e lo colpì. Ora si sentiva sollevato. 


“Allora.” Grid guardò Kim Doohyun. “Hai fatto fare questa cosa a Go Jimyung in modo da sembrare figo di fronte a Sehee?” 


Kim Doohyun si rese conto del motivo per cui Grid era ostile nei suoi confronti.


‘Ha sentito che sono un predatore di liceali. ’


Doohyun parlò francamente. “Ho partecipato al festival per provare ad incontrare Sehee, in modo da poter incontrate te.”


“Me?”


Grid ancora non si rilassava. Doohyun tirò fuori il suo smartphone, entrò nel fan cafe di Noe e lo mostrò a Grid. 


“Guarda.”


“Huh?”


Cos’era quello? Grid rimase in allerta mentre controllava lo schermo del telefono. Quindi divenne conscio della vera identità di Doohyun.


ID del Membro: Schiavo di Noe.


Classificazione del Membro: Miglior Membro


“…Wow.”


Grid era confuso.


Doohyun s’inchinò e lo pregò. “Per favore, accettami in Overgeared!”


“…Il tuo livello?”


“Beh… Recentemente sono stato occupato quindi non ho avuto molto tempo per giocare. Solo al livello 190.”


Era inadatto per unirsi ad Overgeared? L’espressione sincera di Doohyun era diversa dalla sua immagine solita. La rabbia di Grid scomparve e ora provava simpatia. 


‘Il livello 190 è abbastanza buono? ’


Grid pensò ancora.


“La tua classe? Se sei una classe di produzione allora prenderò in considerazione di farti entrare nella gilda.”


“Non sono una classe di produzione, ma padrone dei pet… una classe unica. Non è possibile?”


Grid prese le mani di Doohyun.


“Benvenuto!”


“…”


***


“È rimasto meno di un mese.”


Questo era quello che rimaneva da vivere al Re Wiesbaden del Regno di Eterna. Il viso del primo Principe, Ren, si oscurò. Non stava piangendo la morte del padre. Era spaventato dai mostri che vivevano a Reidan.


L’invasione di golem a Reinhardt. Ren ancora ricordava le parole del Duca Grid.


“Io, Grid, giuro eterna fedeltà a Vostra Maestà.”


Aveva giurato lealtà a Re Wiesbaden, non alla famiglia reale. Era come una dichiarazione di guerra verso il primo principe, quindi Ren era sempre spaventato. 


‘Devo colpire per primo. ’


Ren guardò la situazione di Reidan. Sapeva che Reidan aveva attualmente solo 1.000 truppe.


‘Non ci saranno altre occasioni se non colpisco ora. ’


Ren prese la sua decisione e si diresse al suo palazzo. Quindi chiamò i più forti guerrieri che aveva invitato da tutto il continente.


“Voglio che vi uniate alla mia armata per conquistare Reidan.” 


“Lo farò spontaneamente.” 


I guerrieri risposero senza esitare, incluso un uomo di mezza età dai capelli bianchi. Il suo nome era Hurent. Era colui che aveva perso contro Grid nella Prima Competizione Nazionale in soli 5 secondi.


[La missione è in corso.]


Hurent controllò la finestra notifica di fronte a lui e sorrise.


‘Grid, ti farò pagare l’umiliazione del passato. ’


Gli occhi di Hurent erano pieni di sicurezza. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                
                                



