---
title: Capitolo 340
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.608Z
tags:
    - overgeared
---


Addestramento, addestramento, addestramento! Perché dovevano vivere dei giorni così infernali? I soldati di Reidan se lo chiedevano continuamente. Non riuscivano a capire perché dovevano addestrarsi così tanto ogni giorno.


‘So che è necessario per diventare più forti e proteggere la nostra casa e le nostre famiglie. Eppure, non si sta esagerando? Non appena ci abituiamo al regime di addestramento, siamo obbligati a farne uno nuovo e poi ci abituiamo a quello. E se questo ciclo continuasse a ripetersi?’


“Il panettiere era un soldato prima. Non penso che nel continente esista un esercito che si addestra così duramente quanto noi.”


“La fanteria nelle retrovie si sta lamentando. Il livello di addestramento che riceviamo ha già superato quello dei soldati normali?”


“Certo. Il nostro addestramento non è al livello delle forze speciali? È assurdo. Perché dobbiamo arrampicarci su un muro senza una scala?”


“Non mi piace l’allenamento infernale con i vermi giganti. Quando mi muovo nella sabbia, che cade come fosse una cascata, mi sento come un criceto in una ruota. Poi quando vedo i vermi giganti, mi viene il batticuore…”


“Non è ridicolo allenare i nuovi arcieri colpendo gli uccelli? No, siamo la fanteria, perciò perché dobbiamo avere delle buone abilità di tiro con l’arco?”


“Non capisco perché dobbiamo fare il lavoro dei campi. Non è sfruttamento di lavoro piuttosto che addestramento?”


“Ah… Perché il duca ci fa fare prove del genere?”


I soldati di Reidan amavano e rispettavano Grid. Non era un’esagerazione. Duca Grid era stato la persona che li aveva salvati dalla fame nella loro squallida patria. I soldati avrebbero dato la loro vita per Grid.


Ma quei pensieri gradualmente scomparvero. Mentre venivano obbligati da Grid di svolgere il duro allenamento, quella gratitudine  scomparve e l’odio iniziò a crescere. Era un fenomeno naturale. Com’era l’addestramento che i soldati di Reidan ricevevano?


Era simile all’addestramento ricevuto dai Cavalieri Neri, la seconda divisione di cavalieri più forte dell’impero. Era molto di più rispetto ad un addestramento normale, perciò era ad un livello mentale e fisico che i soldati normali non potevano raggiungere.


Ma in qualche modo riuscirono a resistere.


Piaro e Asmophel.


Fu possibile perché i due, che inizialmente dovevano rappresentare i pilastri dell’impero, li avevano istruiti.


***


“Puntate!”


Un vento proveniente da ovest iniziò a soffiare nel deserto. I soldati di Reidan tesero le corse degli archi, senza fare errori. Questi erano gli occhi avvelenati di chi aveva sopportato un addestramento infernale


Grid stava lottando sul campo di battaglia da solo.


“Fuoco!”


<i>Pak! Pa pa pa pa pak!</i>


I 1,000 soldati fecero fuoco con i loro archi nello stesso momento. La loro posizione era davvero buona e le frecce che volavano con il vento erano perfette.


<i>Puk! Puuuoooook!</i>


“Kyaak!”


“Hii!”


Khan aveva raggiunto il livello 8 di Fabbro Avanzato. Era il discendente di Albatino e amico e discepolo di Grid, perciò il potere delle frecce e degli archi che produceva, andava oltre l’immaginazione.


Le frecce volarono a 300 metri di distanza e uccisero le truppe reali.


“Di nuovo!”


I soldati di Reidan furono ricoperti dalla luce dei pilastri dell’aumento di livello, mentre il numero di feriti nell’esercito reale aumentava. La loro forza, stamina e agilità aumentarono nel momento in cui tesero di nuovo le corde degli archi.


Nei loro sguardi violenti, videro l’immagine di Grid.


‘<i>Duca Grid!</i>’


‘È per questo che ci hai fatto svolgere un addestramento così difficile!’


‘Hai predetto l’invasione del nemico!’


‘Sono impressionato dalla lungimiranza del Mio Signore! Vi ammiro veramente!’


Oggi.


L’inaspettata invasione di Reidan e l’incomprensione che riguardava Grid, permise di far sparire tutto il loro odio. La lealtà bruciava ferocemente dentro di loro.


‘Affrontare il nemico da solo per minimizzare il danno!’


‘Siete davvero grande e coraggioso!’


‘Mi dedicherò di più a voi!’


Si trattava della prima battaglia che affrontavano da quando avevano iniziato ad addestrarsi con Jude. I soldati di Reidan mostrarono una elevata concentrazione che influenzò fortemente le loro abilità.


“Fuoco!”


<i>Pak! Pa pa pa pa pak!</i>


Asmophel diede l’ordine e le frecce volarono ancora una volta.


<i>Puk! Puuoooook!</i>


“Ugh!”


“Kuheok!”


I soldati di Reidan continuavano a crescere in tempo reale con l’avanzamento di livello. Centinaia di soldati reali non potevano resistere alla potenza delle frecce e morirono.


“Che succede?”


Principe Ren si sentì profondamente scosso. I 5,000 soldati erano concentrati su Grid e permisero un attacco a sorpresa. Lo shock fu enorme. Provò disperazione e angoscia in questo campo di battaglia, dove un uomo aveva dimostrato un potere assoluto.


***


Ferrell, il capo arciere del Regno di Eternal, rimase impressionato.


‘Non ditemi che sono tutti arcieri!’


I 1,000 soldati di Reidan. Scagliare le frecce da una distanza di 300 metri non era una cosa di cui fossero capaci dei semplici soldati. Di base, le persone con talento avevano bisogno di allenare le loro abilità di tiro per 10 anni, prima di esserne capaci.


Per questo Ferrell rimase confuso.


‘Pensavo che Reidan fosse una città morente.’


C’erano 20,000 persone nella città e Grid ne aveva preso il controllo da 16 mesi. Era riuscito ad addestrare una elite di arcieri del genere in soli 16 mesi? Era assurdo. Era impossibile. Ferrell ne era sicuro perché lui aveva addestrato personalmente degli arcieri.


‘Inoltre!’


Aveva sentito che Reidan aveva un totale di 1,000 truppe. Era probabile che tutti e 1,000 fossero arcieri? No. Un esercito senza una fanteria era impotente. Grid sarebbe stato pazzo ad addestrare un intero esercito come arcieri.


‘Non può essere…!’


Un pensiero scioccante attraversò la mente di Ferrell.


‘E se fossero tutti cavalieri?’


Il tiro con l’arco era incluso nell’arsenale dei cavalieri ed un giocatore talentuoso con i punti da cavaliere sarebbe stato capace di imparare il tiro con l’arco a questo livello dopo 16 mesi.


‘Che colpo! Reidan è una perfetta miniera d’oro!’


C’erano così tanti talenti da addestrare come cavalieri! Ferrell fraintese e tirò fuori il suo arco. Era l’Arco di Tuono, un cimelio di famiglia passato di generazione in generazione.


‘Reidan…! Taglierò fuori quel tipo!’


<i>Pachik! Pachichik!</i>


I tuoni fecero scintille mentre Ferrell tirava fuori l’arco. Ci fu un lampo e volò una freccia, che sembrava più un fulmine.


<i>Peeng!</i>


<i>Pepepepeng!</i>


Urla verso il cielo! Apparvero dei fulmini in successione. I 1,000 soldati di Reidan. Non sapevano cosa fare quando si ritrovarono ad affrontare la freccia magica.


“Ugh?”


“All’improvviso!”


I soldati di Reidan avevano sopportato l’infernale addestramento che li aveva portati sull’orlo della morte. Ma questa fu la prima volta che vissero un pericolo simile. Impallidirono mentre guardavano la freccia volare, poi qualcuno apparve davanti a loro.


Si trattava di Asmophel, con il suo mantello svolazzante. Tirò fuori una lunga spada che usava dai tempi dei Cavalieri Rossi. Spostò la sua spada in una traiettoria che ricordava dei fogli che volavano o un calligrafo che scriveva su un foglio bianco.


<i>Pepepepeong!</i>


“Cosa?”


La vista di Ferrell era buona come quella di un falco, perciò rimase scioccato. Era la prima volta che vedeva una freccia distruggere la sua freccia.


‘Nemmeno Capitan Chucksley è in grado di affrontare direttamente la mia freccia…!’


Ferrell rimase sorpreso e batté gli occhi in maniera perplessa.


“Prova a fermare questo!”


Un arciere che non poteva colpire il suo bersaglio non aveva senso di esistere. Ferrell era il miglior arciere del regno e scoccò di nuovo un’altra freccia. Questa volta, la freccia sparata fu molto più forte e più veloce di quella di prima.


<i>Kwa kwang!</i>


Risuonò un tuono mentre la freccia volava verso il naso di Asmophel. Gli angoli delle belle labbra di Asmophel si incurvarono verso l’alto. Questa sarebbe stata la prima volta che avrebbe giocato un ruolo attivo da quando serviva il Duca Grid? L’unica cosa che aveva fatto fino adesso era stato collezione monete d’oro e addestrare i soldati.


Asmophel voleva dimostrare il proprio valore svolgendo un ruolo attivo e Ferrell rappresentava un buon avversario. Asmophel manifestò un’aura rossa e bloccò la freccia di Ferrell con la sua forza, poi urlò.


“Taglierò la testa del nemico!”


<i>Taack!</i>


Accadde quando Asmophel saltò da una duna di sabbia e stava per affrontare il nemico.


“Quell’arco, sembra bello.”


Ad essere precisi, era interessato ai materiali con cui era formato l’arco. Grid non nascose l’avidità nei suoi occhi mentre raggiungeva per primo Ferrell. Asmophel voleva piangere.


“Mio Signore! Per favore, datemi la possibilità di lavorare!”


La voce di Asmophel fallì nel raggiungere Grid. Questo a causa delle urla delle centinaia di soldati reali confusi che erano stati attaccati e che dominavano il campo di battaglia.


<i>Puok!</i>


“Kuk…!”


Ferrell era concentrato solo su Asmophel. Pensava che Grid stesse combattendo contro Chucksley e non aveva idea di stare per ricevere un attacco a sorpresa. Non fece nulla per evitare l’attacco ed iniziò a sanguinare, mentre Grid collegava il colpo successivo.


[Critico!]


[L’effetto aggiuntivo di Iyarugt è stato attivato, riducendo il potere di cura dell’avversario del 50%.]


[Critico!]


[L’effetto aggiuntivo di Iyarugt è stato attivato, attribuendo al bersaglio lo stato di sanguinamento che durerà per 3 secondi.]


[È stata eseguita la 3° combo!]


[L’effetto di sanguinamento viene massimizzato. Il danno che il bersaglio riceverà, sarà aumentato del 200% per 1 secondo.]


‘<i>Adesso!</i>’


Gli occhi di Grid brillarono mentre mirava il PNG noto con la salute più alta.


“Arte della Spada di Pagma, Cuspide.”


<i>Seokeok!</i>


Discese Cuspide. Il sangue schizzò fuori dal petto di Ferrell come una fontana, riempiendo il suo campo visivo proprio mentre Grid stava sollevando la sua spada per colpire ancora una volta.


[È stata eseguita la 5° combo!]


[L’abilità di pensare del bersaglio è stata distrutta per 0,3 secondi! Puoi collegare Spada Infernale.]


Accadde in un battito di ciglia. Ferrell rimase stordito dalla ripetuta carica.


“Spada Infernale.”


<i>Kwajik!</i>


<i>Pajijijijijik!</i>


Decine di filamenti di colore rosso scuro emersero da Iyarugt e perforarono il petto di Ferrell.


Alla vista,


“Bene! Bello! Il migliore!”


Il video di Bunny Bunny riprendeva senza interruzione tra il cielo e la terra. Il fatto che Grid stesse dominando sul campo di battaglia era sicuramente passato agli spettatori.


D’altro canto.


“Ferrell!”


Chucksley cadde vittima di Grid, che all’improvviso aveva usato un’abilità durante lo scambio di colpi di spada. Si sentì oltraggiato alla vista di Ferrell che veniva preso alla sprovvista per colpa della sua non curanza, e attaccò Grid.


“Spada Crescente!”


Si trattava di una tecnica estremamente insolita che sembrava nascere dal terreno. Chucksley era certo che Grid sarebbe stato colpito da tale tecnica. Ma si sbagliava. Il motivo per cui Grid non era riuscito a sopraffare Chucksley, nonostante il suo vantaggio nella velocità, era dovuto alla solidità della sua arte della spada. Chucksley, usando questa tecnica, aveva abbandonato la propria forza, rivelando un’apertura.


“Arte della Spada di Pagma, Uccisione.”


<i>Peeeeeeong!</i>


Grid fu colpito al petto mentre Chucksley subì l’attacco all’altezza della vita. La differenza tra le due abilità di spada era chiara. Grid era stato ferito in una zona molto più letale. In quel momento, sembrò che Chucksley avesse preso l’iniziativa.


“Ohhh!”


“Mio Signore!”


Il Principe Ren e le truppe reali esultarono, mentre Asmophel e i soldati di Reidan si disperarono. Anche il volto di Bunny Bunny si rabbuiò mentre continuava a filmare. Tutti tranne una persona. Lauel aveva il sorriso sul volto mentre guardava Grid.


“Preso.”


Grid afferrò il collo di Chucksley.


“La forza del Mio Signore non sta nell’uso della spada.”


Lauel sollevò le spalle. I due sapevano questa cosa. Grid non era uno spadaccino.


“È un overgeared.”


Subire un danno in un punto critico? La sua armatura possedeva una difesa incredibile e minimizzava il danno. Non riusciva a colpire il nemico? Avrebbe massimizzato il danno con delle armi superiori.


<i>Clink!</i>


<i>Clink clink.</i>


Quattro mani dorate circondarono in un lampo Chucksley, che respirava a fatica. Poi, un bagliore bianco sorprese il campo di battaglia.










Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



