---
title: Capitolo 364
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.612Z
tags:
    - overgeared
---


Secondo Sticks, l’Arcipelago Behen era un posto bellissimo e sacro fino a 200 anni prima. Veniva lodato come un santuario dopo le precedenti leggende trasmettevano il loro potere alle leggende attuali. Ma quella era una storia del passato. 


Ora l’Arcipelago Behen era stato trasformato in un campo di prove con ogni tipo di pericolo. Chi aveva causato quello? Sticks non lo sapeva, nonostante la sua età. Immaginava vagamente che avrebbe scoperto la risposta se avesse raggiunto l’ultima isola.


“Devo trovare la risposta. Se la successione non funziona correttamente, le leggende del presente non saranno in grado di usare la loro forza totalmente.”  


“Cosa ha a che fare con te?” 


Sticks non era una leggenda. Non avrebbe perso nulla se la Hall of Fame avesse fallito nel funzionare. 


“Non so per quale motivo hai sacrificato 97 anni perché volevi purificare questo posto. Ma sono grato dalla mia situazione.”


Sticks sorrise gentilmente e spiegò le sue ragioni.


“Le leggende hanno bisogno della loro forza per proteggere l’ordine di questo mondo.”


“L’ordine di questo mondo?” 


Era confuso, ma Grid provò una brutta sensazione. 


“Stai facendo questo per la gente?”


“Sì.”


“È una missione nobile.”


Non era una presa in giro. Suo figlio Lord, la sua amata Irene, Khan, Piaro, Jude, Rabbit e tutti gli altri. Grid era consapevole del mondo prezioso in cui vivevano. Non conosceva i dettagli, ma Sticks stava sacrificando se stesso per proteggere il mondo.


“Ti ripagherò per il tuo duro lavoro. Credimi.”


Disse con sicurezza Grid mentre entrava nel cancello per la trentesima isola. Poi rimase scioccato.


[Sei entrato nella trentesima isola.]


[Il tuo livello è diminuito al livello 1]


“E-Eh?”


Grid non credeva ai suoi occhi. Il suo livello era diminuito a uno? La sua abilità cognitiva non riusciva a capirlo. 


‘Cosa significa? ’


Sticks sospirò e disse al confuso Grid.


“Il tuo corpo è cambiato? Questo è la ragione per cui non potevo arrivare qui. È una maledizione veramente potente, quindi non posso tirare fuori tutta la mia forza.”


“…”


No, non era troppo per una maledizione riportarlo al livello uno? Sticks spiegò a Grid.


“Riproduce l’inculo dello sfidante.” 


La trentesima isola. Incubo.


“Questa isola riproduce la più grande prima che lo sfidante ha già affrontato. Nel mio caso, mi sono confrontato con Reiders di fronte all’albero del mondo. Il mio potere era soppresso per quello a cui ero abituato e non potevo scappare da Reiders. Non posso passare attraverso la trentesima isola. Spero che le prove che hai affrontato in passato non siano troppo pesanti.”


“…?”


Un punto di domanda apparve sopra la testa di Grid mentre ascoltava Sticks.


‘La prova più grande non era quando stavo cercando il Libro Raro di Pragma?’


Il suo livello e la situazione a quel tempo avrebbe dovuto essere riprodotta, quindi perché era al livello uno? Quale grande prova poteva affrontare al livello uno? 


“…Ah.”


Grid diede un’occhiata allo scenario dell’isola e fece una smorfia. La scena riprodotta dalla trentesima isola. Si rese conto in ritardo che era un’area da principiante vicino alla città fortificata di Patrian. 


‘Sono stato ucciso dozzine di volte da conigli e orsi.’


Quello era il momento in cui la storia nera che aveva isolato per autodifesa riemerse. 


***


“Piaro è intervenuto.”


La resa di conti tra il primo in posizione Kraugel e la classe leggendaria Grid. Il presidente Lim Cheolho guardava il video registrato dall’inizio alla fine e venne convinto dai risultati.


“Ma di sicuro… Non sapevo che Kraugel avrebbe sfidato Piaro.”


L’orgoglio e lo spirito di sfida di Kraugel era più alto di quanto predetto, mentre sceglieva la via difficile sfidando il più forte. Lim Cheolho svuotò una lattina di birra e rise.


“Non avrei mai immaginato che Piaro sarebbe cresciuto a questo punto.”


Non era abbastanza creare una nuova classe leggendaria, che era differente dalle nove classi leggendarie che erano state ereditate. L’aspetto attuale di Piaro era in contraddizione con il piano originale. ‘In principio, era una personaggio chiave preparato per l’episodio 3 della trama dell’Imperatrice Marie, così come per la trama dell’alleanza della popolazione.’


Grid era incredibile, aveva trovato un personaggio pieno di odio e vendetta e lo aveva fatto percorrere un nuovo cammino.


‘Rendere un PNG suo subordinato e utilizzarlo attivamente…’


Satisfy era un gioco con un alto grado di libertà. Non sapeva se Grid faceva questo di proposito dall’inizio alla fine.


“Um.”


Il presidente Lim Cheolho svuotò la terza lattina di birra e si alzò dal suo posto per prendere un’altra lattina di birra dal frigo. In quel momento.


[La missione SH100B7 è stata attivata.]


“…!”


Gli occhi del presidente Lim Cheolho si spalancarono quando sentì le parole di Morpheus. 


“Da chi?”


Infatti, era una domanda assurda. La missione SH100B7. Era una missione attivata quando un giocatore con una classe leggendaria raggiungeva la venticinquesima isola del Contaminato Arcipelago Heben. A quel punto, c’erano solo due classi leggendarie.


Grid e Yura. Ma il livello di Yura era ancora troppo basso.


[Grid.]


“Kuoooh, certo.”


Lim Cheolho era triste. Il Grid attuale non poteva completare la missione del Contaminato Arcipelago Behen. 


“È relativamente facile raggiungere la venticinquesima isola usando gli oggetti…”


Ma dalla trentesima isola, veniva richiesto un livello più alto di controllo. La maggior parte degli oggetti non sarebbero stati applicabili quindi Grid sarebbe stato in svantaggio.


“Potrebbe essere possibile che Grid mantenga la sua attuale crescita e lo affronti di nuovo in sei mesi. Nel presente, la possibilità di completare questa missione non è vicina allo zero?”


Morpheus replicò con una risposta che sorprese Lim Cheolho. 


[Grid ha l’88,19% di completare la missione SH100B7. La difficoltà delle prove è molto bassa.]


“…”


Lim Cheolho ordinò più pollo. Stava pensando di monitorare Grid in tempo reale. 


***


[La trentesima isola]


Il posto e la situazione dopo aveva affrontato le morti più numeroso venne ricreato al 100%. 


Superare la prova e saltare oltre il suo precedente se stesso!


Condizioni di Completamento Missione: Guadagna tre livelli.


Primo Premio di Completamento: 500 Punti Sfidante.


[La missione inizierà tra 30 minuti da ora.]


‘Il posto in cui ho sperimentato le morti più numerose…’


Di conseguenza, il posto riprodotto era l’area principianti di Patrian. Era un richiamo di quanto era incompetente Grid quando aveva cominciato a giocare quel videogame di realtà virtuale.


<i>Hop hop.</i>


<i>Bark bark. Bark Bark bark</i>.


C’erano conigli nella foresta, cervi sulla riva del lago, e i cani giocavano con i bambini. Sticks osservava nervosamente lo scenario dalla foresta pacifica e inclinò la sua testa. 


“Perché è stato scelto questo come prova?”


Grid era troppo imbarazzato per spiegarlo a Sticks. Era troppo spiacevole vedere che quei conigli e i cervi erano comparabili a un terribile drago come Reiders. Quindi, Grid rimase in silenzio mentre apriva la sua finestra di status. 


Nome: Grid


Classe: Principiante.


Salute: 123 Mana: 15


Forza: 6 Stamina: 7


Agilità: 4 Intelligenza: 5


Abilità Possedute: Nessuna.


“…”


La situazione era stata ricreata al 100% quindi anche la sua classe e i suoi titoli erano stati azzerati. Era armato con l’equipaggiamento per i principianti. Molti dei suoi oggetti duramente guadagnati vennero disattivati. 


Sticks continuò a fare confusione.


“Che posto è? È così comune che è difficile da dire. C’è un mostro enorme alla fine di questa foresta? Una prova data al Discendente di Pagma… Heok, non dirmi che hai incontrato un drago? Questo… Si dice che la difficoltà della trentesima isola aumenti in base alle abilità dello sfidante.”


“…”


Grid non diceva niente. Ignorava Sticks, uscendo verso il pascolo dei conigli.


‘Avrò la mia vendetta. ’


Non era stata ancora in grado di adattarsi ai videogiochi della realtà virtuale. Non poteva muovere le dita dei piedi o delle mani per nulla, e le sue braccia e gambe si muovevano separatamente da quello che voleva.


‘Il coniglio bianco che mi ha ucciso con i suoi incisivi, il coniglio nero che mi ha picchiato con le sue zampe posteriori, il coniglio grigio che dato una testata a morte!’


Avrebbe lavato via completamente la sua disgrazia e scritto una nuova storia!


<i>Buuuong!</i>


Grid confermò il suo cuore e impugnò la sua spada. La spada di legno volò a una velocità veramente bassa. Era ad un livello che poteva evitare i conigli saltellanti.


“Kuk.”


Solo pochi minuti prima, Grid aveva 2,800 punti di forza e 1,800 di agilità. Era difficile adattarsi dopo che erano diminuiti a 6 e 4 punti rispettivamente. Era come regredire da un adulto in salute a un bambino appena nato.


Grid era imbarazzato dall’attacco lento mentre un coniglio correva verso di lui.  Nel passato, il coniglio grigio aveva dato a Grid seccature colpendolo poche volte. Ma ora i suoi colpi non potevano colpire Grid.


<i>Abilmente. </i>


Grid usò il lavoro di gambe della Tecnica di Spada di Pragma. Collegamento, per muoversi a sinistra ed evitare il coniglio grigio. Erano movimenti esperti che un giocatore comune al livello 1 non sarebbe stato in grado di mostrare. Non era esagerato dire che era come un giocatore al livello 60. Era abbastanza per essere elencati nel Guinness dei primati per i movimenti che un principiante livello 1 poteva mostrare.


“Okay!”


Grid si meravigliava della sua abilità. Comunque, non c’era tempo di riposare. Il coniglio cominciò a rendersi conto che i suoi attacchi erano vani e chiamò la sua famiglia per un attacco a tenaglia.


“Questo…!”


La faccia di Grid si irrigidì per la prima volta. Nel passato, avrebbero permesso ai conigli di fare un attacco a tenaglia. Ma ora Grid era diverso.


“Io…!”


<i>Teong! </i>


Grid mostrò la più alta concentrazione mentre bloccava i lunghi incisivi del coniglio bianco con la spada di legno. Allo stesso tempo, sferrò un pugno. 


<i>Peeeok!</i>


Il coniglio bianco era in lacrime dopo essere stato colpito duramente. Gli occhi del coniglio nero brillavano. Il calcio del coniglio nero mirava al petto di Grid, che lo evitò.


‘Che tipo ridicolo.’


Grid lo derise e puntò la spada di legno.


<i>Ppak!</i>


<i>Jjik!</i>


La testa del coniglio nero venne colpita duramente e svenne. Grid lo colpì e urlò.


“Sono una leggenda!!!”


Attualmente, la performance di Grid era superiore delle sue statistiche. 


In men che non si dica, si era completamente adattato ai suoi 6 punti forza e ai suoi 4 in agilità, e poteva manipolare il suo corpo liberamente per colpire i conigli con la spada di legno.


Era una leggenda che aveva ucciso forti boss, come i Servi di Yatan, Papa Drevigo, il Grande Demone Hell Gao, il Conte Vampiro Elfin Stone e che aveva esperienza combattendo il leggendario Piaro e il primo in classifica Kraugel. 


<i>Peeeok! Peok peok! Peeeeok!</i>


[Hai sconfitto il coniglio bianco.]


[Hai ottenuto 5 punti esperienza]


[Hai sconfitto il coniglio nero.]


[Hai ottenuto 5 punti esperienza]


…


…


Lo stile di combattimenti di Grid era diventato più sofisticato mano a mano che combatteva. Sconfisse i conigli con un’abilità che era difficile da credere per un giocatore al livello 1. Ma Sticks non era ispirato mentre guardava da una parte. 


Nello stesso tempo, a Reidan.


“Abubu! Abuooo!”


Lord, armato con la ‘Spada di Legno da bebè’ fatta da suo padre Grid, stava cacciando un ‘coniglio del deserto’ che era due volte più forte di un coniglio normale. Lord catturò il coniglio mentre strisciava a quattro zampe. Era abbastanza per accrescere l’ammirazione di Piaro, che una volta sognava di essere un maestro di spada.


‘Il giovane signore ha un eccellente talento nella scherma. ’


Forse, il genio supremo non era Kraugel, come Piaro pensava. 




Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                 


                                



