---
title: Capitolo 397
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.537Z
tags:
    - overgeared
---


‘Non è una grossa perdita se ci penso con calma.’


Un giocatore tipico otteneva 10 punti statistica per ogni aumento di livello. Ma quelli con la seconda classe come Grid erano in grado di ottenere due punti statistica in più. Sei di loro vennero investiti forzatamente in intelligenza, ma non era una cosa negativa. 


‘Intelligenza aumenta il mio massimo mana, così sarò in grado di usare più abilità e anche la potenza della mia magica aumenterà.’


Soprattutto, la parte importante per Grid era aumentare l’efficienza dell’abilità Assimilazione. Era veramente difficile dare il controllo del suo corpo a Braham ma c’era un fascino irresistibile in Assimilazione. 


Il fascino di questa era brillante nella ‘Lista Magie ‘in quel momento. 


-Incantesimi Magici disponibili da imparare!- 


[Rilevazione Magica (Potenziata) Lv1]


Un incantesimo di rilevazione magica dal leggendario grande mago che ha completamente rovesciato la formula di attivazione.


Emette una grande quantità di mana in tutte le direzioni, rintracciando tutte le cose viventi nel raggio di 10 metri.


Consumo di Risorse: 3,000 mana


Tempo di Lancio Abilità: 6 secondi.


Tempo di Ricarica Abilità: 10 minuti. 


-Se usi questo incantesimo tre volte in modalità Grande Mago, lo imparerai. 


In questo modo, era possibile per Grid ottenere magie usati da Braham in modalità Assimilazione. Voleva dire che poteva ottenere gratis la magia unica di un leggendario grande mago. Quella era una completa fregatura. Era una cosa così folle che non sarebbe stato strano se gli altri fossero stati accecati dalla gelosia.


‘Voglio imparare più magie di Braham, quindi devo aumentare la mia intelligenza.’


Il dovere principale di Grid era come fabbro e poi come spadaccino. Se fosse stato accecato dall’avidità e avesse investito molti punti statistica in intelligenza, avrebbe molto probabilmente pianto lacrime di sangue in futuro.  


‘Un debole ibrido è peggio. Non essere impaziente.’


Di sicuro, il modo di aumentare la sua intelligenza non era tramite punti statistica. Poteva indossare oggetti che aumentava la sua intelligenza, come il Mantello di Malacus e gli Orecchini di Quarzo Nero. Ma non era facile creare oggetti che aumentavano le statistiche. Se fosse stato così semplice, Grid avrebbe creato oggetti per l’agilità dal nulla per rendere il rapporto tra la sua agilità e la sua forza 1:1. 


“Proverò a sfidarlo dopo. Prima, ho bisogno di fare del mio meglio per completare l’Arcipelago di Behen.”


Aveva risparmiato 6 punti statistiche nonostante fosse pieno del desiderio di aumentare la sua intelligenza. 


***


『 C’erano un totale di otto eventi nella prima Competizione Nazionale 』


La trasmissione speciale della Seconda Competizione Nazionale&gt;


Il direttore della trasmissione, che si aspettava che loro avessero molto interesse, puntò al monitor sul palco. Attacchi ai boss, PvP, pet marathon, fuga del labirinto, incontri di tiro al bersaglio, assedio internazionale, e altri eventi la produzione di vari eventi erano elencati sul monitor. 


C’erano gli eventi nella Prima Competizione Nazionale. 


『 A differenza della Prima Competizione Nazionale in cui partecipavano 17 paesi, questa volta parteciperanno un totale di 32 paesi. La misura e l’interesse sono naturalmente più grandi. 』


『Il Gruppo S.A. ha scoperto che è difficile mostrare il meglio dei giocatori con soli otto eventi, e c’è anche un limite di occhiali forniti agli spettatori. 』


『Il numero degli eventi è stato aumentato a 13, e molti di questi non sono eventi di combattimento. È più amichevole verso le varie classi piuttosto che solo alle classi di combattimento. 』


『Eppure, l’evento più popolare nella Seconda Competizione Nazionale sarà il PvP, proprio come la Prima Competizione Nazionale. 』


『Il Gruppo S.A. aveva detto che avrebbero cambiato il sistema di PvP così che non ci saranno più risultati odiosi come l’incidente dei 3 secondi nello scontro Grid vs Hurent o quello di 4 secondi dello scontro Grid vs Bondre. 』


『Il danno del PvP (Giocatore vs Giocatore) sarà ridotto del 50% paragonato al danno del PvE (Giocatore contro Ambiente: le azioni di un giocatore contro mostri, dungeon, trappole, terreni ecc… ecc…).』


『In altre parole, se usi un’abilità che causa il 100% di danno a un mostro, farà solo il 50% del danno a un giocatore. Questo renderà gli elementi strategici del PvP più avanzati, e gli spettatori saranno in grado di vedere cose spettacolari per un tempo maggiore. 』


“Hoh.”


“Questo vuol dire che non dovranno guardarsi dalla distruttività di persone come Grid o Chris.”


“L’importanza del controllo è aumentata.”


“I tanker saranno i più grandi beneficiari.”


Le facce dei partecipanti del PvP nella Competizione Nazionale si illuminarono dopo aver verificato i cambiamenti. Dall’altra parte, i netizens coreani erano rancorosi.


-Ah… Una delle medaglie d’oro di Grid prenderà il volo.


-Ad essere onesto la forza di Grid sono i suoi potenti attacchi. Questo è fondamentalmente una patch1 per isolarla. È assurdo.


-È una patch puntata completamente verso Grid. Non è giusto.


-Una volta, quando la Corea era ancora una potenza dei videogiochi, c’erano molto patch per bilanciare la potenza dei giocatori coreani. Questo mi ricorda quel tempo.


-Questo è quello che si chiama un ‘nerf’2.


-Wow, è un termine di gioco classico. Mio padre lo usava quando era giovane. Quanto è vecchio?


-Comunque, ora che Grid non può vincere una medaglia d’oro nel PvP, la Corea non finirà mai nella top 10.


-Questo è davvero… Il Gruppo S.A. è un completo traditore. Rovinare il proprio paese così…


-Questa è la cospirazione dei governi mondiali. Sono solo i Coreani che soffrono.


Gli stranieri hanno chiamato questo sistema di PvP ‘Grid Nerf’.


In particolare, i paesi come la Cina e il Giappone, che erano fortemente competitivi verso il Sud Corea, stavano danzando dalla gioia. 


-Ah, ah. Un nazione piccola come il Sud Corea sta venendo schiacciata dal mondo.


-La Cina proverà che sono il miglior paese in Asia!


-Il migliore in Asia! La Cina è il centro del mondo! Hao sta partecipando, quindi è ovvio che vincerà!


-Non fatemi ridere. Il Giappone è meglio della Cina.


-L’unica forza della Cina sono le sue tattiche, perché ogni paese nella Competizione Nazionale è limitato a 7 partecipanti.


-Alla fine, Damian, Katz e Yoshimura sono i migliori in Asia.


-Lo vedremo.


Il danno del PvP ridotto del 50% nella Competizione Nazionale. Questa patch stava sconvolgendo il mondo…


[Sei entrato nella cinquantaseiesima isola.]


“Heok… Heok… Wow, questo. È davvero troppo. Le difficoltà aumentano esponenzialmente ogni volta che supero un’isola.”


Il principale argomento di tutte le conversazioni, Grid, stava dedicando se stesso a conquistare l’Arcipelago Behen. Stava facendo il pioniere a suo modo, nonostante quello che dicevano le persone. Non era così. Recentemente, Grid aveva avuto solo tempo per giocare, dormire e mangiare. 


Era inconsapevole di cosa succedeva nel mondo. Aveva controllato la televisione o internet? No. Ogni momento del giorno era troppo prezioso per Grid. La difficoltà dell’Arcipelago di Behen era così alta che lui doveva concentrarsi totalmente su quello.


In altre parole, Grid non sapeva che era stato indebolito nella Competizione Nazionale. Quindi, il mondo cominciò a fraintenderlo.


-Grid sta in silenzio.


-Sì. Non si è lamentato con il Gruppo S.A. nonostante sia stato indebolito.


-Se questo succedesse agli altri ranker, questi starebbero accusando il Gruppo S.A. in varie interviste nel mondo.


-È senso comune chiedere un risarcimento.


-Grid è veramente… un tipo così è un figo.


-Veramente Dio Grid!


-Le vecchie storie su internet dipingono Grid come un pezzo di immondizia, ma devono essere state scritte da anti-fan.


-Assolutamente. Grid è fantastico.


La diffusione delle cose era spaventosa. Una volta che le opinioni favorevoli verso Grid cominciavano a apparire, i coreani nonché le persone da tutto il mondo cominciarono a lodare il comportamento di Grid.


Veniva riconosciuto dai razzisti caricati dell’ideologia della supremazia bianca, e anche alcuni gruppi terroristi nel Medio Oriente supportavano Grid. Era un fenomeno incredibile.


Quando mancavano 22 giorni alla Competizione Nazionale, il Sud Corea organizzò un talk show su Grid.


L’ospite era Peak Sword. 


『Perché Grid non sta reagendo a questa patch? Per Grid, questo indebolimento è un problema minore. Lui è così. Indebolito? Provalo. Nessuno può fermarmi. Perché? Sono Dio Grid! Una persona in salute dalla Corea! Conosci Dio Grid? Urrà per il Sud Corea! 』


“Dannazione.”


Le cose stavano già diventando troppo grandi quando Grid sentì quelle cose. 


Nella mente di Grid, voleva immediatamente chiamare il Gruppo S.A. e dire ‘Perché avete una patch a persona? I videogiochi non dovrebbero essere giusti?’


Comunque, era troppo imbarazzato per uscire allo scoperto ora.


Era per colpa delle parole di Peak Sword al talk show.


“Dannazione…”


Peak Sword. Si conoscevano da più di un anno, ma non era ancora a conoscenza della personalità di Grid? Il potere del pregiudizio era terribile.
<p style="text-align: center">***</p>
“Sfortunatamente, io mi arrendo qui.”


“Anche questo è il mio limite.”


“Tutti sembrano essere nelle stesse condizioni.”


I membri di Overgeared che sfidavano l’Arcipelago Behen. La grande maggioranza di loro non riusciva a superare la trentunesima isola e alzò bandiera bianca. Le prove peggiori del passato anche ai geni del passato avevano fatto provare disperazione.


“Come ha fatto Grid a passare?”


“Quanto è cresciuto Grid…?”


“Siamo dalla stessa parte, ma è ancora spaventoso.”


Il concetto della trentunesima isola. Più una persona era un genio, più grandi erano le difficoltà che affrontava. Lauel era consapevole di questo, ma non voleva fare docce ghiacciate ai membri di Overgeared lodando Grid.


‘Il loro rispetto e l’affetto verso Grid sta diventando più forte.’


Lauel predisse che sulla trentunesima isola, Grid molto probabilmente stava affrontando mostri come gli ogre. 


‘In altre parole, la trentunesima isola è un privilegio per i cattivi giocatori.’


Eccetto per Grid, era naturale per i membri di Overgeared rinunciare alla trentunesima isola.


Comunque.


Come avevano fatto Yura, Jishuka e Huroi a passare la trentunesima isola? Lauel trovava quei risultati incomprensibili. 


1 patch: un aggiornamento che apporta delle modifiche al gioco. 


2 nerf: è un indebolimento di una classe o di un personaggio in seguito a una patch.                                


                                



