---
title: Capitolo 408
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.539Z
tags:
    - overgeared
---


Ci vediamo domani con molte sorprese!


“Cosa? 9 ore?”


9 ore.


Era il tempo che avrebbe impiegato a viaggiare dal Sud Corea a Parigi, in Francia. Ed era anche un volo diretto. 


“Non stiamo andando in barca. Perché un aereo ci mette così tanto?”


“La Francia è nella parte occidentale dell’Europa. Ci mette solo 9 ore perché è un nuovo areo di linea. Ci mette circa 12 ore quando si viaggia su un areo più vecchio.”


“Kuk.”


La strada per l’Aeroporto Internazionale di Incheon. Youngwoo si sentiva a disagio quando viaggiava in macchina con Peak Sword. 


‘9 ore non sono 27 ore nel tempo di Satisfy? ’


27 ore era molto tempo. Basandosi sul suo livello 307, cacciare per 27 ore era abbastanza per riempire il suo indicatore di esperienza del 1,5%. E i fabbri? Avrebbe potuto usare quel tempo per completare gli oggetti di Noe e Randy. Forse avrebbe potuto dilettarsi con Irene. 


Doveva sprecare quel tempo bloccato su un aereo? Era doloroso in particolare per Youngwoo, che sfruttava il tempo e l’impegno per coprire i suoi talenti e abilità insufficienti. Era abbastanza da farlo tremare.


“Comunque, posso connettermi da casa. Perché dobbiamo riunirci a Parigi?” 


Shin Youngwoo borbottò dal sedile del passeggero. Peak Sword non riusciva a concentrarsi sulla guida e accese la guida automatica del veicolo. 


“Cos’è che non ti piace? Dimmi cosa ti mette a disagio. Ti darò una mano a risolverlo! Ah, sei preoccupato che non ci sarà il kimchi a Parigi? Non preoccuparti! Ho fatto una lista di supermarket e ristoranti coreani. Se vuoi, posso cucinare lo stufato di kimchi di fronte alla Torre Eiffel!”


“…”


Youngwoo si ricordò che Peak Sword era una persona che prendeva gli stranieri per la strada e chiedeva “Conosci il kimchi?” 


“…No, per favore non farlo. Semplicemente non mi piace che non posso giocare mentre sono bloccato su un areo per 9 ore.”


“Ah, capisco.” Peak Sword capiva i sentimenti di Youngwoo e sorrise. “Sei davvero diligente. Allora dovremmo usare l’aereo privato di Yura?” 


“Areo privato?”


“L’ho sentito all’incontro di ieri. Ci sono delle capsule di Satisfy sull’aereo privato di Yura, quindi se vuoi giocare a Satisfy mentre viaggiamo verso la Francia, puoi usare l’areo privato di Yura.”


“Wow.” 


Il fatto che lei avesse un areo privato era sorprendente e c’era addirittura una capsula per Satisfy dentro? Era un mondo irrealistico per Youngwoo nonostante fosse il proprietario di una struttura da 10 bilioni di won che sarebbe stata completa nel prossimo futuro. 


‘Quanto è ricca? ’


La forza astronomica di Yura era incredibile. Youngwoo non trovava le parole mentre Peak Sword chiedeva di nuovo. 


“Che ne pensi? Vuoi prendere l’aereo privato di Yura?”


Non c’era bisogno di pensare.


“Certo.”


“Okay, la contatterò. Yura ne sarà felice.”


Youngwoo non chiese perché Yura ne sarebbe stata felice perché la sua testa era piena della Competizione Nazionale. Non vedeva l’ora. Voleva mostrare quanto valeva al mostro che continuavano a rinnegarlo. 


***


“Benvenuti.”


Sarebbe stato un lungo viaggio verso la Francia. Yura era inizialmente vestita in modo confortevole, ma si era cambiata dopo aver sentito che Youngwoo stava arrivato. La sua gonna corta attirò l’attenzione di Youngwoo. 


‘Davvero carina. ’


Come tutti gli altri, Youngwoo non poteva negare di provare ammirazione tutte le volte che incontrava Yura. La sua era una bellezza senza tempo che trascendeva il concetto dell’etnia, facendo scomparire tutto ciò che la circondava. Jishuka era l’unica che non perdeva il confronto con Yura quando si parlava di bellezza.


‘No, anche Marie Rose. ’


Maria Rose combinava il fascino semplice e intellettuale di Yura con la bellezza provocante di Jishuka. Poteva essere un PNG, ma non lui non riusciva a capire come lei potesse avere una bellezza così perfetta.


‘È un effetto. ’


Yura vedeva che Youngwoo la fissava ed era felice. Pensava che avesse scelto bene gli abiti che si adattava ai gusti di Youngwoo. Ma quella gioia durò poco. 


“Dov’è la capsula?”


“…” 


Yura provò vergogna perché Youngwoo aveva guardato il suo seno per un momento prima di fare quella domanda. I gusti di Youngwoo erano saldi.


***


Grid sospirò con sollievo quando entrò dentro Satisfy. 


“Hah, sono nervoso.” 


Sapeva che Yura era carina dal momento in cui l’aveva vista in TV. Ma non l’aveva mai vista indossare quel genere di vestiti. Sentiva un nuovo tipo di fascino rispetto a quello sempre curato di Yura. 


‘Il suo corpo è così perfetto che il mio tipo ideale potrebbe cambiare.’


Giusto. 


Grid non era corso nella capsula senza avere una conversazione con Yura per indifferenza. Piuttosto, era troppo consapevole. Non poteva affrontarla a testa alta. Yura era un fastidio per Grid, che ancora non aveva resistenza verso ‘le donne reali’. 


‘Che c’è? Yura non proverebbe interesse per me.’


Yura mostrava sempre un atteggiamento positivo, ma per collaborazione piuttosto che per interessa. Non si poteva sbagliare.


‘Perché dovrei piacere a una donna così?’


L’uomo perfetto di Yura doveva essere intelligente, dolce, bello, ricco e avere una buona famiglia. Mentre Grid stava riconoscendo Yura come una parte di mondo differente, Peak Sword gli mandò un sussurro.


-Hai letto l’articolo che è stato annunciato un mese fa?


-Articolo?


-Dice che per colpa della riduzione del numero di partecipanti per ogni paese, le possibilità di vincita aumenteranno.


-Non penso di aver visto l’articolo visto che ero nell’Arcipelago Behen… in che modo? 


-Nella Prima Competizione Nazionale aveva un massimo di tre eventi per ogni persona, a prescindere degli eventi in singolo o in team. Invece, la Seconda Competizione Nazione non ha un limite sul numero degli eventi in team.


-Team?


-Attacchi ai boss, tiri a bersaglio, assedi. Le regole di questi tre eventi sono state cambiate per permettere a tutti i partecipanti da ogni paese di partecipare. Ecco perché i partecipanti si sono riuniti in una riunione operativa ieri.


-Hoh.


Un sorriso apparve sulla faccia di Grid.


-Se vinco tre medaglie individualmente e tre medaglie negli eventi in team, significa che il Sud Corea può vincere la Competizione Nazionale?


-Probabile.


-Ma non è realistico. Nonostante la presenza di Grid, Yura e Peak Sword, il Sud Corea era considerato debole perché il livello degli altri partecipanti era basso. In più, a differenza di Grid, Peak Sword era stato molto indebolito da quella patch. Il Sud Corea era costretto ad essere debole negli eventi in team.


-Sfortunatamente, negli assedi e nei tiri a bersaglio, non abbiamo possibilità di vincere la medaglia d’oro. Ma negli attacchi ai boss è diverso.


Peak Sword aveva osservato Grid per tutto il tempo. L’esperienza di Grid negli attacchi difficili era molta di più di quella dei comuni giocatori quindi Peak Sword riponeva le sue speranze in quella. 


-Credo che se ti supportiamo durante l’attacco, potremo ottenere una medaglia d’oro.


Grid non riusciva a capirlo.


-Non conosco le regole dell’assedio ma perché no il tiro a bersaglio? Non possiamo ottenere una medaglia d’oro nel tiro a bersaglio?


Yura attaccava dalla distanza con la sua pistola magica, mentre Grid poteva rilasciare Missile Magico con le Mani di Dio. Grid pensava che se avessero combinato le loro capacità, sarebbero stati in grado di giocare un ruolo schiacciante nel tiro a bersaglio. Ma Peak Sword la pensava diversamente.


-Non ho l’abilità di proteggere te e Yura dagli altri partecipanti.


-Hrmm.


-Mi dispiace di non essere d’aiuto.  


“…”


A Grid non piaceva l’atteggiamento di Peak Sword. Chi era Peak Sword. Poteva essere ridicolo, ma Peak Sword era fiero di essere coreano. Era fastidioso vederlo indietreggiare così.


-Il danno che ti ha fatto quella patch è così grande?


Grid parlò con voce serie.


-È il concetto della mia classe. Il mio danno di base è alto se paragonato alle altre classi da combattimento ma la mora dopo un attacco è grande. Se non posso fare un danno fatale con un solo colpo, subirò un contrattacco e verrò sconfitto. Se il mio danno è dimezzato nella Competizione Nazionale…


Smise di parlare.


“Umm…”


Grid pensò per un lungo momento prima di chiedere.


-La mora dopo un attacco condiziona la velocità di attacco? 


-Il ritardo è ridotto se la mia velocità attacco è alta. Ma la lunghezza minima dell’arma che posso equipaggiare è 1 metro e 50 centimetri, e le spade lunghe hanno un limite di velocità di attacco.


‘È un pregiudizio.’ 


In passato, Grid aveva fatto il Pugnale Perfetto quando aveva incontrato per la prima volta Euphemina nello scontro dei fabbri. Era un’arma con un eccellente potenziamento che aumentava la sua agilità e la sua velocità di attacco. Se le opportunità del Pugnale Perfetto potevano essere riprodotte in una spada, sarebbe valsa come una delle sue armi migliori. Comunque, non gli sarebbe stato possibile portare l’effetto al massimo se avesse dato le opportunità del Pugnale Perfetto a una spada pesante. 


‘Pensavo a una spada lunga.’


Grid non aveva fretta di farla. Grid si era concentrato sul produrre armature invece che sulla Competizione Nazionale perché era completamente soddisfatto con le arme che stava usando attualmente. In particolare, l’esperienza di Iyarugt era all’83% quindi era possibile che sarebbe arrivata al livello leggendario durante la Competizione Nazionale. Il guadagno di esperienza delle armi PvP era simile a quello dell’esperienza PvE. 


‘Non penso che avrò poca potenza di attacco perché ho anche la Combinazione di Oggetti.’


Ma non era meglio prepararsi per bene? Avrebbe dovuto velocizzare la creazione della Spada Lunga Perfetta. 


<i>-Lavorerò sulla spada mentre arriviamo a Parigi?</i>


<i>-Spada? P-Per me?</i>


<i>-Non fraintendere. Non è solo per te. Ora ottieni i materiali di cui ho bisogno.</i>


<i>-Sì, capisco! Li otterrò per te ora!</i>


Prima come Grid aveva migliorato i suoi oggetti prima della Competizione Nazionale, anche i membri di Overgeared desideravano migliorare i loro. Ma non chiedeva a Grid perché probabilmente sarebbero stati suoi nemici nella Competizione Nazionale.


Anche Grid lo sapeva, ma Peak Sword era diverso. Alla fine, sarebbe stato un alleato negli eventi di squadra. “Devo aumentare la potenza della mia squadra.”


Le persone che giocavano a Satisfy conoscevano quel sentimento. 






Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei




                                


                                



