---
title: Capitolo 420
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.542Z
tags:
    - overgeared
---


<i>Kurururung!</i>


La montagna non riuscì a resistere all’esplosione generata da Collegamento Trascendente e crollò.


I russi dimostrarono le loro abilità mentre i massi cadevano giù come grandine. Collegamento Trascendente era un’abilità ad area, quindi poteva essere evitata con il controllo, mentre Ondata di Assassinio Collegata poteva essere contrattaccata solo con un’abilità corrispondente. 


<i>Pepeng!</i>


<i>Pepepepeong</i>!


Invece, le classi con il terzo avanzamento erano diverse. I giocatori con il secondo avanzamento non era in grado di resistere a Collegamento Trascendente, mentre le classi con il quarto avanzamento si potevano occupare Ondata di Assassinio Collegata. Vennero colpiti da una frana ma si spostarono propriamente ed evitarono le ferite mortali.  Erano diversi dai pesci piccoli. 


Tra di loro, il ventiduesimo classificato Alexander era uno studente militare. Si concentrava su piccoli scudi appesi ai polsi e li rinforzava, neutralizzando completamente il colpo di Ondata di Assassinio Collegata. Non era un tanker, quindi probabilmente era un’abilità per neutralizzare le tecniche. 


“Sei davvero un mostro.”


Alexander agitò le mani come se fosse insensibile.


“Se è la potenza dell’abilità soltanto, sei più forte di Kraugel.”


Solo.


“Le tue abilità totali non sono inferiori alle mie?”


Anche Alexander aveva partecipato alla Competizione Nazionale dell’anno precedente. Aveva visto Grid sconfiggere Hurent e Bondre in sequenza, vincendo l’evento PvP. In quel momento, rimase sinceramente sorpreso. Si era reso conto che non poteva sconfiggere quelle scimmie gialle e il suo orgoglio era stato ferito. 


Ma ora era diverso. Durante l’anno passato, Alexander era diventato più forte. Era avanzato più velocemente degli altri. Anche Grid sarebbe stato più forte dell’anno scorso, ma Alexander era certo di avere avuto una crescita migliore. 


“Anche io ho fatto esperienza nel Continente Orientale.”


Una delle persone che sapeva dell’Arcipelago Behen.


In questo noto dungeon istantaneo, Alexander aveva raggiunto la quindicesima isola e aveva fortunatamente scoperto l’Isola della Nebbia. Aveva comprato una grande numero di elisir e si era mosso nel Continente Orientale. Lì, aveva avuto successo in numerose missioni, ricevendo tutti i tipi di titoli e una seconda classe.


“Le mie statistiche attuali sono circa 400 punti superiori rispetto ai giocatori dello stesso livello. Rinforzando la mia aura, posso eseguire potenti attacchi e difese nello stesso momento. Una scimmia come te può battermi?” 


Grid ascoltò la storia e rise. 


Alexander fece una smorfia.


“Cosa c’è di divertente?” 


“Secondo la mia esperienza, le persone loquaci solitamente muoiono con un colpo sola. Sono solo curioso: quanti secondi ci metterai per morire?”


Era un’ovvia provocazione. Grid aveva notato il caratteraccio di Alexander e lo aveva provocato. Ma Alexander era una persona incredibilmente calma.


“Hey scimmia. So che hai sempre vinto per un periodo. Ma tieni questo a mente.”


Il mondo era grande e c’erano molte persone.


“Ci sono più di due bilioni di giocatori dentro Satisfy. Perché solo pochi ranker partecipano nella Competizione Nazionale per rappresentare il proprio paese? Sei forte, ma ci sono moltissimi altri che non conosci per nulla.”


I veri giocatori al livello di Kraugel non erano nella Competizione Nazionale. Perché? Non volevano esporre la loro potenza al mondo. 


“Non desideravano abbastanza nulla da correre il rischio di esporsi. Sono articoli completi.”


“Dove vuoi arrivare?”


“Beh, per renderla semplice, voglio dire che i ranker che competono nella Competizione Nazionale sono solo di classe B. Sono carenti di molte parti e sono deboli e esseri pietosi che hanno preso una decisione di esporre la loro potenza. Non essere arrogante quando hai solo giocato contro di loro.”


“…Hoh.” 


Era una logica plausibile. Grid aveva dei motivi per partecipare alla Competizione Nazionale. Prima di tutto, voleva che le sue abilità venissero riconosciute dal mondo intero. E poi, voleva ottenere l’adamantio e promuovere Overgeared. Non si sarebbe disturbato a partecipare alla Competizione Nazionale se non avesse avuto un obiettivo. Infatti, Faker non aveva partecipato nella Competizione Nazionale per due anni di fila. 


Grid pensò a questo e giunse a una conclusione.


“Allora Alexander anche tu se un classe B? Mi stai dando un preavviso prima che ti mandi k.o.?” 


Alexander sbuffò.


“No, sono un classe A.”


Alexander era giù abbastanza forte. Sapeva che non era l’ideale combattere nella Competizione Nazionale e esporre la sua potenza. Ciononostante, aveva partecipato nella Competizione Nazionale per solo una ragione.


“Ho partecipato in questa competizione per la gloria del mio paese. Ora, sperimenta il potere di un classe A. Sarai la base della gloria russa!”


“…”


Gli occhi di Grid si spalancarono. 


Era perché qualcosa affilato come delle spine si era alzato ai suoi piedi.


La sua alta intuizione e il potere la Benda sull’Occhio del Macellaio volevano dire che Grid aveva velocemente individuato le anormalità nel terreno. Poi si mosse leggermente con l’agilità che aveva ottenuto nell’Arcipelago Behen, evitando le spine. 


I movimenti veloci era più di quanto Alexander si aspettasse.


‘Sì, questa è la trinità di oggetti, statistiche e abilità.’


Alexander collegò le abilità mentre lo ammirava.


“È inutile! Esplosione di Aura!”


<i>Pepepepeong!</i>


Le spine di aura che si era alzate dal terreno dove si trovava Grid divennero dure. Esplosero e causarono danno s Grid.


[Hai fatto 680 punti danno all’obiettivo.]


[Hai fatto 599 punti di danno all’obiettivo.]


[Hai fatto 605 punti di danno all’obiettivo.]


“Eh?”


Gli occhi di Alexander si spalancarono con sorpresa.


‘Cosa? Perché il danno non è maggiore?’


Grid si era mosso velocemente ed era riuscito ad evitare il raggio dell’esplosione? Alexander guardò la polvere nata dall’esplosione e comprese in ritardo.


‘No, non l’ha evitato.’


La difesa di Grid era incredibilmente elevata.


‘Overgeared…’


La prima volta che Grid era apparso di fronte al mondo nel passato. Si era chiamato Overgeared mentre affrontava Niberius, un Servo di Yatan. Era una difesa che fece ripensare Alexander alla prima, intensa, comparsa di Grid.


‘Ma si romperà alla fine!’


Alexander si mosse avanti.


<i>Jjejeeeeeong!</i>


Delle lame gemelle squarciarono l’aria avanzando verso Grid. Se Grid non avesse avuto la magia Volo, non sarebbe stato in grado di rispondere facilmente. Ora Grid era abituato a Volo dopo quasi due anni. Si poteva muovere nel cielo così come sulla terra. Era relativamente facile bloccare le spade di Alexander. 


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


“Cosa…?”


Attualmente Grid era armato di uno spadone. Era logico pensare che la sua velocità di attacco sarebbe stata bassa. Ma quella di Grid era molto rapida. La velocità di attacco era tra quella di una spada a una mano e quella di uno spadone, quindi era difficile difendersi. 


‘Anche il potere distruttivo…!’


Alexander ai difendeva a malapena con i suoi scudi, ma non poteva sopportare il peso dello spadone. Cadde a terra. Grid si lanciò immediatamente verso di lui.


“Arte della Spada di Pagma.”


Si mosse nell’aria senza incontrare ostacoli mentre usava Collegamento. 


<i>Pit!</i>


<i>Pipipipit</i>!


Era una tecnica di spada veloce che sembra impossibile provenisse da uno spadone. Dozzine di luce nere circondarono il corpo di Alexander. Grid credeva che dozzine di fulmini sarebbero emersi dal corpo di Alexander. Era uno dei modi in cui si svolgeva Collegamento.


Ma Alexander non era una persona ordinaria. Appena Grid usò Collegamento, lui sviluppò un tornado di aura, creando una barriera di aura intorno al suo corpo e rendendolo più forte. 


In quel momento.


<i>Pepepepeong!</i>


Collegamento colpì la barriera di aura e si ruppe. Gli sguardi di Grid e di Alexander si incontrarono attraverso centinaia di frammenti di aura sparsi. Alexander rise.


“Più forte di prima! Esplosione di Aura!”


<i>Puaaaaah!</i>


“Kuk!”


Grid gemette.


Era la prima espressione sofferente che faceva da quando era iniziato il tiro a bersaglio. Era difficile sostenere il danno provocato da esplosioni simultanee di dozzine di frammenti di aura. 


“Questa è la potenza di un classe A!” 


Alexander approfittò dell’occasione per colpire il petto di Grid con la sua mano sinistra, mentre spingeva la spada nella destra nell’addome di Grid. Non era un attacco debole. Comunque, gli oggetti di Grid erano molto meglio.


[I Guanti d’armi hanno ridotto il danno fisico del 4%]


[I Guantoni Brillanti hanno ridotto il danno fisico del 6%.]


[L’Elmetto Pesante ha ridotto il danno fisico del 6%]


[Il Mantello di Lantier ha ridotto il danno fisico del 4%]


[I Tre Strati hanno ridotto il danno fisico del 4%]


[I Tre Srtati hanno ridotto il danno penetrante del 50%.]


[La spada del nemico è bloccata tra i Tre Strati. Viene usata l’abilità ‘Rottura di Spada’.]


[La tenuta della spada dell’obiettivo è diminuita.]


<i>Kwajijik!</i>


“…Cosa?”


Alexander impallidì. La tenuta delle sue spade era diminuita enormemente solo colpendo Grid. Si era persino bloccata. Era come affrontare un boss golem famoso.


Grid gli disse.


“Se tu sei un classe A, allora io sono un classe S?” 


‘Dannati oggetti…!’


Alexander tolse la sua spada e attaccò ancora Grid.


Era la manifestazione della sua abilità di attacco più forte, ‘Andare oltre la spada’ che concentrava l’aura rinforzata alla fine della spada. Andare oltre la spada aveva la possibilità di ignorare un certo numero di difese nemiche.


Grid non la evitò. Ad essere onesto, era difficile evitarla. Non si preoccupò di sprecare forza e semplicemente la lasciò entrare. Credeva nell’Elmetto Pesante, i guanti d’arme, I Guantoni Brillanti, nei Tre Strati e nel Mantello di Lantier che aveva un’alta resistenza agli attacchi fisici.


Ovviamente, i suoi oggetti ripagarono la fede di Grid. 


[Hai subìto 8,144 punti di danno.]


“Ridicolo!”


L’abilità di attacco più forte di Alexander faceva quel poco danno? La tenuta della sua spada venne ulteriormente ridotta. Grid colpì il miserabile Alexander. Alexander non riuscì ad evitarlo. Grid aveva usato un’abilità nel momento in cui aveva lasciato passare l’attacco, quindi non c’era tempo per evitarlo. 


Assassinio Collegato trapassò il cuore di Alexander prima che lui potesse recuperare la sua spada.


<i>Puk.</i>


<i>Puk puk puk!</i>


Alexander aveva fatto del suo meglio alla fine.


Aveva avuto successo nel difendersi dal primo attacco di Assassinio Collegato con il suo scudo di aura rinforzata. Ma Assassinio Collegato di Grid era un’abilità che colpiva l’obbiettivo almeno tre volte. Fortunatamente, questa volta aveva colpito sei volte.


Alexander non poteva affrontare il potere schiacciante esercitato dallo Spadone di Grid + Failure e divenne grigio.


“…”


I rappresentanti russi erano senza parole.


Non avrebbero mai immaginato, che era uno dei più forti dopo Kraugel, avrebbe perso contro Grid. Parlando francamente, si aspettavano che Alexander avrebbe distrutto Grid. Ma il risultato era l’esatto contrario.


Poi Grid gli disse.


“Sono ancora un cane?”


I rappresentanti russi scossero le loro teste. 


Traduzione di Sakuya
Editing di Libusemumei
                                


                                



