---
title: Volume 1 - Capitolo 46
pubDate: 2025-02-27T07:44:20.602Z
tags:
    - overgeared
---


“Duplicatore…”


La Strega Sanguinaria Yura, prima nella classifica della Corea del Sud e quinta in quella globale. Perfino lei, che era ai primi posti di due miliardi di utenti, doveva recitare lunghi incantesimi quando usava magie potenti. Ma Euphemina, che diceva di essere un Duplicatore, poteva usare magie equivalenti a Yura senza il bisogno di recitarle.


‘Duplicatore… sembra essere una classe di tipo magico che replica le abilità degli altri. È una classe epica, ma non è troppo truccata? Distrugge totalmente il bilanciamento di gioco.’


Quali erano gli svantaggi delle classi magiche?


Mentre la versatilità della magia che poteva essere usata per vari scopi era sicuramente un vantaggio, i più grandi vantaggi sugli altri erano un forte potere di attacco e i grandi danni che poteva fare.


Il più forte guerriero poteva spazzare via dozzine di nemici con spade e lance, ma il più forte incantesimo di un mago poteva distruggere un ‘esercito’ con un solo colpo. Significava che un mago aveva un terrificante potere di attacco.


Comunque ogni volta loro dovevano recitare un incantesimo. Più alto era il livello della magia, più a lungo dovevano invocarlo. E questo era uno svantaggio che poteva risultare fatale. Ma Euphemina non ne aveva bisogno quando usava un incantesimo. Significava che poteva usare magie potenti in rapida successione, e non era affetta dal più grande svantaggio del mago.


Per descrivere brevemente la classe del Duplicatore, questo era ‘un mago che poteva duplicare le abilità degli altri e non aveva nessuno svantaggio?’ Lei poteva perfino imparare l’abilità Arte del Fabbro Leggendario.’


“…Um, quindi un Duplicatore può copiare tutti i tipi di abilità e usare incantesimi senza nessuna penalizzazione. Quindi è… Ah non lo so. Comunque sia, è una classe disonesta.”


Volevo supposizioni corrette sulla classe del Duplicatore ma era difficile quando ci pensavo, quindi mi concentrai sul trovare Huroi.








<p style="text-align: center">***</p>








“Che persona svergognata…”


Visto che Grid era andato via, Euphemina era rimasta sola in mezzo ai soldati. Perché si trovava in quel dungeon puzzolente e squallido?


Perché doveva salvare Grid (il motivo del salvataggio era per completare la missione ricevuta da Rabbit). Perché aveva recuperato il pugnale di classificazione unica di Grid e glielo aveva restituito? Perché era un favore che avrebbe fatto continuare in modo positivo la relazione (per essere precisi voleva che Grid le facesse una sfera di classificazione unica).


Di conseguenza, Euphemina aveva trattato bene Grid, e lui si comportava in quel modo. Aveva usato il potere di Euphemina per completare la sua missione e lasciarla sola con i nemici.


“Lo so che sarebbe ragionevole usare una persona come esca, mentre gli altri salvano l’obiettivo della missione. Lo so questo, però...” La rabbia di Euphemina raggiunse il suo culmine e alla fine esplose, “Quella persona ingrata ha osato usarmi come esca? Se non l’avessi aiutato, non sarebbe stato prigioniero qui per sempre e senza il suo pugnale unico?”


<em>Shaaaa</em>-


L’aria intorno ad Euphemina si fece gelida.


“C-Cosa?”


“È una maga! Non datele il tempo di lanciare l’incantesimo!”


I soldati che la circondavano avvertirono il pericolo, quando i loro elmi e le loro armature iniziarono a congelare. Si affrettarono ad attaccarla, ma era già troppo tardi.


“Respiro della Regina di Ghiaccio.”


<em>Kudududuk!</em>


Altrettanto improvvisamente, accaduto uno spettacolo incredibile, una tormenta imperversò, e i corpi dei soldati iniziarono a congelare dalle dita dei piedi alle loro teste.


“Kuaaaak!”


“Hiik! Il mio corpo… Il mio corpo sta diventando freddo!”


“F-freddo… fa freddo!”


Non potevano scappare perché i loro piedi stavano gelando. Si congelarono sul posto dopo aver sofferto terribilmente. Dopo un po', rimasero più di 50 statue ghiacciate con espressioni di puro terrore sul volto.


Euphemina tremò tra le statue.


“Grid… se non avessi promesso di farmi quella sfera, ti avrei già ucciso.”


Aveva duplicato più di una dozzina di incantesimi per prepararsi ad occuparsi di Piaro e ora ne rimanevano solo undici. Dall’altra parte, il numero di nemici non sembrava diminuire. I soldati continuavano ad arrivare, come se fossero prodotti da una fabbrica.


In particolare, era preoccupata riguardo la presenza dei cavalieri. Non ne aveva ancora incontrati. Ciò significava che i cinque cavalieri del signore di Winston si trovavano, illesi, da qualche parte del castello.


Era possibile occuparsi di tutti i cinque cavalieri e lo tsunami dei soldati con solo undici incantesimi? Era impossibile. I cavalieri PNG avevano un livello minimo di 180. Non importava quanto fosse forte Euphemina, non avrebbe potuto affrontarli tutti.


“Hah…”


Provò rimorso. Era stata accecata dai premi e dal pensiero dell’amicizia con Grid quando aveva accettato la missione di Rabbit. Ma era inutile piangere sul latto versato. Non poteva annullare la missione ora.


“Eh? Non dovevano essercene due?”


“Giusto. Ho sentito che ha liberato Grid e ora stanno lavorando insieme… Qui! Grid è andato da un’altra parte!”


“Sta cercando Huroi! È andato al quarto piano per salvarlo. Metà delle truppe dietro di lui! Una metà affronterà quella donna mentre l’altra metà andrà al quarto piano.”


I soldati verificarono velocemente che Euphemina fosse sola. Corsero dietro Grid in modo ordinato. Lei aveva percepito dal principio che i soldati del Nord erano molto potenti. Anche i soldati di basso livello erano bravi a far fronte a quella situazione. Era la dimostrazione che si erano allenati molto. Anche se deboli, non erano bersagli facili.


Perciò Euphemina fece del suo meglio.


“Coda del Re Demone… No, usare la magia del fuoco qui è un suicidio. Spada di Luce.”


<em>Kwachichichik.</em>


Una spada bianca, che scintillava intensamente, apparve nell’aria. Euphemina puntò la spada verso il gruppo di soldati che stavano inseguendo Grid.


<em>Sekeokeok!</em>


La spada di luce spazzò via i corpi dei soldati, lasciando un bagno di sangue nella sua scia. Dopodiché, Euphemina usò un incantesimo per occuparsi del resto dei soldati.


Ora le rimanevano solo nove incantesimi. Euphemina voleva conservare la sua energia ma stavano arrivando altri soldati.


‘È roba seria. Nel peggiore dei casi, potrei dover usare Lancio dei Dadi.’


Lancio dei Dadi era un’abilità che dava un effetto random all’obiettivo. Se avesse avuto fortuna, sarebbe stato un effetto che poteva cambiare in positivo quella situazione. Se, invece, avesse avuto sfortuna, la situazione sarebbe potuta peggiorare. Quindi, voleva trattenersi dall’usare quell’abilità fino a che la sua statistica della Fortuna non fosse stata più alta, ma sembrava non avere scelta.


La prima cosa da fare era occuparsi dei soldati, mentre Grid salvava Huroi.


“…Il problema è che è un uomo inaffidabile.”


Un brivido sinistro corse giù per la schiena di Euphemina. Sospettava che Grid sarebbe scappato via lasciandola sola.


‘Posso fidarmi di un rifiuto di persona come quello? Se avesse un minimo di coscienza…’


Cercava di pensare positivo, ma…


“Wahh! Quel bastardo non ha coscienza! Che posso fare?”


Euphemina avrebbe voluto piangere. Se ne avesse avuto la possibilità, avrebbe voluto tornare indietro nel tempo e rifiutare la missione di Rabbit.










***










Il posto più profondo e solitario del quarto piano.


“Uhh… Uhh…”


Aveva raggiunto il suo limite e non sentiva neanche più l’odore delle pozze di acqua rancida. Non riusciva a vedere o sentire niente. In quel posto angusto dove esisteva solo l’oscurità, Huroi non era in grado di ricordare dove si trovava, il perché o addirittura il suo nome.


Era intrappolato in quell’oscurità da 50 ore reali, da 200 in Satisfy.


“Khuhh… Kuaaaah!”


Alcune grida riecheggiavano sottoterra. Grid udì un suono.


“…Huroi?”


Era una voce che conosceva, ma allo stesso tempo sconosciuta. Grid era stato in grado di notare che le grida che provenivano dalla fine del corridoio, erano di Huroi.


“Okay, arrivo! Dannato bastardo. Mi assicurerò che mi ripagherai per tutta questa fatica.”


Una volta completata questa missione, aveva intenzione di colpire Huroi 200 volte. Grid corse nella direzione delle urla. Ma le sue gambe si fermarono.


“Ti stavo aspettando.” Era Leo, il giovane cavaliere che era stato insultato da Grid nella stanza degli interrogatori! Aveva bloccato il sentiero di Grid.


“C-Cosa? Fantasma Scapolo? Perché sei qui?” Grid pensava che il maggior numero di soldati e cavalieri sarebbero stati al terzo piano oppure a bloccare l’uscita. Quindi, era confuso sul motivo per cui un cavaliere si trovasse al quarto piano.


“Chi sarebbe l’Eterno Scapolo?” Leo arrossì per la rabbia e spiegò. “Non eri alleato con Huroi? Avevo previsto che non saresti scappato da solo. Sapevo che avresti salvato Huroi perciò sono venuto qui ad aspettarti.”


‘Ah, dannazione. Ho scambiato solo qualche parola con Huroi. Comunque, i PNG stanno usando il cervello.’


Grid si guardò intorno. Ma non riuscì a vedere altri oltre Leo.


Leo lo guardò e lo derise. “Hah!  Credevi che sarei venuto con i soldati? Non essere troppo sicuro di te stesso! Perché avrei bisogno di portare dei soldati per uccidere una persona insignificante come te? Basta la mia forza per farti a pezzi. Grid…! Pagherai per avermi insultato!”


Leo aveva un’espressione compiaciuta sul suo volto. Voleva dire che provava profondo rancore verso Grid. Grid fu obbligato ad incolparsi per le sue azioni di qualche ora prima.


‘L’ho fatto arrabbiare… Se lo avessi saputo, non sarei stato così maleducato.’


Ancora una volta, Grid si rese conto che non doveva maledire le persone. Ma il rimpianto arrivava sempre troppo tardi.


Il mantello blu di Leo si sollevò non appena egli scattò in avanti.


Grid usò un’abilità.


“Rabbia del Fabbro. Movimenti Veloci.”






[Rabbia del Fabbro è stata attivata. Il tuo potere e la tua velocità di attacco aumenteranno significativamente per 20 secondi.]






[Movimenti Veloci è stata attivata. La tua agilità e la tua percentuale di evasione aumenteranno significativamente per un minuto.
                                


                                



