---
title: Capitolo 467
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.551Z
tags:
    - overgeared
---


Un muro esterno trasparente circondava tutta Siren. Al di là, la vista del mare profondo suscitava stupore in chi lo vedeva. Tuttavia, l’apparizione attuale di Katz fu molto più sorprendente di quello scenario.


“Guerriero Sanguinario…! Cosa ci fai qui?”


Escente superò lo stato di stordimento in un secondo solo e urlò mentre prendeva una pozione.


Katz sbuffò.


“Una persona inutile come te finge di essere un proprietario terriero. Perché dovrei dirti la ragione per cui sono qui? Chi sei tu innanzitutto?”


“Che folle! Perché attacchi qualcuno che non conosci?”


Escente provò risentimento per l’atteggiamento di Katz, prima di rendersene improvvisamente conto.


“Ah! Giusto! Stai cercando di fare i soldi qui!”


Siren era un regno in cui mancavano le zone di caccia e le missioni. C’era un solo motivo per cui Katz, un giocatore di alto livello, poteva venire in un posto del genere quando anche i giocatori di livello 100 erano riluttanti a farlo. Escente ne era certo.


“Sì…! Hai ricevuto anche tu la missione da White! Sei venuto qui per cacciare il popolo del clan dell’acqua!”


In parole povere, erano dalla stessa parte. Quindi, perché era stato colpito?


“Tu, schifoso bastardo! Vuoi ottenere da solo i soldi dal clan dell’acqua!”


Escente era convinto del suo ragionamento plausibile. Katz pensò fosse una cosa carina.


“Mi muovo per i soldi? Uhuhuh! Che bella idea.”


‘<i>Ah!</i>’


Non era un tipo con i soldi? Katz ricordò loro che era il figlio del primo conglomerato del Giappone.


“Se è così… Allora sei venuto qui perché…?!”


“Esatto. Sono qui per aiutare il clan dell’acqua. In quanto suddito di Grid.”


“… Suddito?” (La parola originale è uno slang)


Cosa? Era un termine giapponese unico che Escente non riusciva a comprendere. Tuttavia, poteva dedurla dal contesto attuale.


‘<i>Katz si è unito a Overgeared? Allora la Gilda Overgeared è giunta per salvare Siren?</i>’


Com’era potuto succedere? White lo sapeva? Ma, non poteva permettersi di pensarci troppo.


<i>Kwa kwa kwa kwa kwa!</i>


Il sangue sparso dall’uccisione brutale del clan dell’acqua. Era diventato un fiume di sangue che fluiva intorno a Katz come un serpente vivo. Fu un attacco molto rapido che colse di sorpresa Escente e lo fece disperare. Come risultato, lo evitò facilmente. La traiettoria del flusso del sangue non era complicata, perciò riuscì ad adattarsi velocemente.


<i>Kwa kwa!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwa kwak!</i>


Dritto, angolo a destra, linea dritta. Il flusso di sangue si muoveva con semplicità in confronto alla terribile forza che c’era dietro. I bersagli non venivano colpiti e solo il terreno veniva spaccato. Per poter evitare il flusso di sangue, Escente venne portato dalla parte dei suoi compagni.


‘<i>Bah! Questo è niente… Aspetta?”</i>


Non era stato troppo facile? Predatore dell’Anima Seuron, Re del Campo di Battaglia Ares e Guerriero Sanguinario Katz. Questi tre erano considerati persone pericolose che non si sarebbero mai dovuti incontrare su un campo di battaglia. In un campo di battaglia dove veniva sparsa una quantità enorme di sangue, le abilità di Katz erano incredibili.


Escente immaginò la peggior fine.


‘<i>Non dirmelo…!</i>’


Forse, muoversi vicino ai suoi compagni mentre evitava il flusso di sangue erano state le intenzioni di Katz? Nel momento in cui questo pensiero gli venne alla mente.


<i>Pepeng!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Il flusso di sangue esplose improvvisamente, inghiottendo Escente e i suoi compagni.


“Kukuku! Piccoli insetti!”


Sul volto di Katz apparve un sorriso sinistro. Mentre i membri di Carnevale di Sangue e i loro eserciti urlavano di dolore, Katz mormorò felicemente come uno psicopatico. Tirò fuori una spada e si mosse tra i nemici.


“Grazie per il tuo aiuto, ma… Cos’è quell’espressione felice mentre uccidi? Ti diverti a massacrare gli umani?”


“…”


Inizialmente, Katz aveva un carattere per cui avrebbe ignorato la domanda di un PNG. Ma ora, era un membro di Overgeared e sapeva che Grid rispettava i PNG. Grid era una persona che aveva anche sposato un PNG!


“… Hmm.”


Katz doveva considerare la posizione di Grid e l’immagine della gilda. Rispose con gentilezza alla domanda di Gulong.


“Esatto. Nel mondo, esiste qualcosa di divertente come combattere e uccidere?”


“Wow…”


I volti di Gulong e dei soldati del clan dell’acqua impallidirono. Fu il momento in cui nelle persone del clan dell’acqua crebbe il pregiudizio e la sfiducia nei confronti degli umani. Fu una sfortuna provocata dalla gentilezza non richiesta di Katz.


***


Euphemina. Aveva l’aspetto di una ragazza carina e veniva definita la gemma nascosta di Overgeared. Veniva eclissata perché non aveva alcuna attività esterna, ma in realtà era una delle migliori forze in squadra. Era attiva in vari campi grazie alle abilità di duplicazione e possedeva sempre il potere di combattimento più grande. Per questo, era considerata come l’angelo custode di Overgeared.


Certo, questa era possibile sulla premessa che ‘venissero duplicate le abilità di maggior livello in gran quantità’. In questo stato, anche Grid la definiva OP e la temeva. Infatti, aveva avuto il potere di annientare Faker in passato. Era anche riuscita a combattere contro Piaro.


L’attuale Euphemina era al massimo della forma. Questo perché aveva ricevuto la missione nascosta dal profeta Miong negli ultimi sei mesi. Nel frattempo, Euphemina aveva duplicato le abilità di giocatori di alto livello. Lei non dubitava di essere la più forte.


Ma questa battaglia era difficile.


Black.


La donna, che aveva un corpo maturo che Grid avrebbe apprezzato, era straordinariamente agile. Era così veloce, che non riusciva a seguire Black con i suoi occhi. Era impossibile colpirla senza abilità a bersaglio. Euphemina invocò uno degli incantesimi di grado S che si era messa da parte, Abbraccio del Gigante, e bloccò la spada che stava andando verso di lei.


“Fuoco dell’Inferno!”


<i>Hwaruruk!</i>


Alti pilastri di fuoco apparvero attorno a Euphemina nel raggio di 8 metri. Era una magia ad area. Non c’erano modi migliori di una magia ad area per neutralizzare la rapidità di un nemico. Alla fine, Black rimase bruciata. Cercò di ritirarsi dal raggio di Fuoco dell’Inferno, ma era già troppo tardi. Euphemina completò l’incantesimo per Tempesta di Campo di Gravità, subito dopo Fuoco dell’Inferno.


<i>Kududuk! Kwaduk!</i>


Ci fu un suono strano e il corpo di Black cadde a piombo a terra. Era stata annientata dal campo di gravità che era aumentato di decine, centinaia di volte.


“Ihih!”


Era la disperazione dopo aver provato la sconfitta? Black scoppiò a ridere. Il suo corpo era stato inghiottito da una tempesta ed Euphemina le lanciò contro tante altre frecce di fuoco. Poi, Black si trasformò in cenere mentre moriva.


‘<i>5 minuti e 31 secondi…</i>’


Euphemina era stata bloccata da Black così a lungo. Nel processo, erano state consumate otto abilità. Euphemina non poté fare a meno di gonfiare le guance come uno scoiattolo.


“Davvero forte.”


Black non era inferiore alle persone forti di Overgeared. Nel frattempo, dove si stava nascondendo questa incredibile persona? Si chiese Euphemina mentre si preparava a spostarsi al centro del campo di battaglia, solo per avere l’aspetto di chi aveva visto un fantasma.


“Hiii! Ihihihih! Come fa una ragazzina carina come te a non essere conosciuta al mondo? Chiederò a mia sorella!”


“…?”


Black. La persona che era diventata cenere era apparsa ancora una volta di fronte ad Euphemina. E senza una sola ferita!


“Gemella?”


Non poteva essere, perché l’ID era esattamente lo stesso! I bellissimi occhi rossi di Euphemina tremarono. Fu proprio come la prima volta che aveva incontrato Grid!


***


<i>Peng!</i>


<i>Pepepepeng!</i>


Siren, che aveva avuto centinaia di anni pacifici, era diventata un campo di battaglia in soli 15 minuti. La città era già stata devastata. C’erano continue esplosioni mentre gli umani distruggevano la civiltà costruita su Siren e massacravano indiscriminatamente le persone.


“Basta…! Per favore! Vi prego, basta!”


1° Principe Paong. Era uno dei guerrieri del clan dell’acqua più forti e stava resistendo disperatamente. Cercò di supplicare. Ma restò solo un desiderio. Il divario nel potere era così elevato che le atrocità umane andavano oltre l’immaginazione.


“P- Principe…”


“Yaong! Myoong!”


I giovani cavalieri che erano cresciuti insieme a lui fin dall’infanzia, così come i cavalieri di mezza età e i maghi che erano stati suoi insegnanti. Erano morti uno ad uno per mano degli umani.


“Spregevoli…! Malvagi umani!”


Difendere le persone! Alcuni potevano pensare che fosse folle e risero. Ma il clan dell’acqua non poteva permettere che la sua gente venisse ferita. Per difendere i semplici residenti dai nemici, i soldati vennero attaccati e caddero facilmente.


White lo trovò divertente.


“Folli.”


“Tu sei il diavolo!”


Paong, furioso, accorse verso White. Per prima cosa, doveva sbarazzarsi dell’umana che li teneva in pugno. Ma White era troppo forte. Nemmeno Paong, uno dei guerrieri del clan dell’acqua più forti, poteva andare contro di lei.


<i>Teong!</i>


Bloccò la sua lancia con la pancia gonfia.


<i>Peeok!</i>


Il suo avambraccio colpì Paong in faccia. Lei aveva il peso di due tonnellate ed era un maestro nel combattimento, sapendo come usare bene le sue caratteristiche fisiche.


“Q- Questo…!”


“Ti apprezzo per non avermi paragonata ad un maiale.”


White sorrise e mandò un bacio a Paong in un modo raccapricciante. Paong si irrigidì e White si accigliò.


“Cos’è quello sguardo? Neanche a te piaccio perché sono grassa e brutta?”


<i>Peeok!</i>


Il gigantesco pugno di White arrabbiata colpì il volto di Paong ancora una volta. Paong non riusciva a crederci. Come poteva un umano essere tanto forte senza un’arma? Si sentì confuso quando udì la voce di una persona.


“Un praticante delle arti marziali che sa bene come distribuire il proprio peso.”


Una voce sempre più chiara. Il proprietario della voce senza alcuna tenebra sembrava convinto.


“Cosa sei?”


Paong espresse l’ostilità quando un umano si avvicinò e allungò la mano. La sua sfiducia e l’odio verso gli umani aveva raggiunto l’apice. Paong puntò la sua lancia all’umano, Regas, che aveva allungato la mano con espressione triste alla fine.


“Perché…” La tristezza nello sguardo trasparente si trasformò in rabbia. “Perché devono provare questo dolore e questa tristezza?”


Gli occhi sempre sorridenti di Regas divennero feroci. Fissò White dai capelli bianchi.


“Non guardarmi in quel modo…! Non è un peccato essere grassa! Sono il tipo di persona che si ingrassa anche se bevo solo dell’acqua!”


<i>Peeng!</i>


White disse cose senza senso quando colpì il pugno di Regas. In quel momento, Regas capì.


‘<i>Io non sono il suo avversario…!</i>’


***


“Ho una domanda.”


L a bestia umana Toon pagò l’affitto di un mese e si trasferì al quinto piano dell’edificio di Grid. Stava aiutando Grid a trasferirsi in cambio del trasloco senza una caparra.


“Perché non assumi una compagnia di trasloco per portare le tue cose?”


Grid rispose mentre trasportava una scatola.


“Per risparmiare soldi. Non lo sai quanto siano cari i costi di manodopera di questi tempi?”


“Non sarebbe meglio per te giocare nel tempo che usi per portare tutte le tue cose?”


Il valore di Grid era astronomico. Le entrate che poteva guadagnare nel giocare per un’ora andavano oltre l’immaginazione del pubblico generale. No, il riconoscimento del suo nome era così elevato che poteva fare soldi solo dicendo ‘Comet Group’ su internet.


“Ah…!” Grid era frustrato. “Dannazione…! Ho vissuto da povero per così tanto tempo che il mio senso di economizzare è strano!”


Stava avendo problemi ad adattarsi come doveva. Toon passò un piccolo opuscolo a Grid, che era in lacrime. Erano le istruzioni per la capsula di classe diamante, donata a Grid dalla Comet Group.


“Lascia il resto a me e vai a giocare.”


“S- sì… Grazie.”


Grid corse nella sua stanza. C’erano delle aspettative nello sguardo di Toon.


“Quanto diventerai forte?”


Toon rimase scioccato quando scoprì la capsula che Grid aveva usato durante il periodo di trasloco. La capsula usata da Grid era stata rilasciata nei primissimi giorni ed era la famigerata capsula di livello base al prezzo più basso, che aveva il ‘peggior tasso di assimilazione’.


Nel frattempo, la capsula diamante era un modello di classificazione elevata. Era 150 volte più costosa della capsula usata da Grid e la sua prestazione era stupefacente. Era incomparabile alle capsule intermedie fornite ai giocatori nella Competizione Nazionale.


“Non dimenticare che la vita si basa sugli oggetti.”


Toon rise e chiamò il centro traslochi.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



