---
title: Capitolo 468
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.551Z
tags:
    - overgeared
---


Ringraziamo Federico per la donazione!






“Wow… Non è assolutamente questo quello che mi aspettavo.”


“Gìà, la situazione è seria.”


Huroi, Peak Sword e Pon entrarono a Siren. Scavalcarono le mura di sabbia e si accigliarono quando guardarono il campo di battaglia. Il livello dei giocatori che aveva invaso Siren era così alto che superava il limite che avevano previsto.


“Ce ne sono mille di loro. Il livello medio è intorno al 250.”


“Circa 30 di loro posseggono la classe di terzo avanzamento. Non si tratta di una rappresaglia qualunque. Sono specializzati nel combattimento.”


Con sorpresa, le parole vennero dette in modo informale. No, non si stavano divertendo mentre i giocatori massacravano le persone e i soldati di Siren. Gli occhi dei tre stavano osservando i movimenti, l’equipaggiamento e le abilità dei nemici quando notarono qualcosa al centro del campo di battaglia.


“Eh?”


“Regas si trova in difficoltà?”


“White? Chi è quella?”


Regas era giunto nel campo di battaglia per primo, insieme a Katz. Pon e gli altri non erano preoccupati per lui. Chi era Regas? Era una persona di talento che aveva lottato contro Damian nel PvP. Se Kraugel e Grid erano classificati come grado SSS, Regas era di grado SS. In altre parole, era forte. Poteva ballare nudo sul campo di battaglia e sarebbe comunque stato improbabile che venisse ucciso dal nemico.


Perciò, il gruppo di Pon non era preoccupato per lui. Ma che stava succedendo?


White. Una donna grassa, con un ID sconosciuto, stava completamente avendo la meglio su Regas. Era migliore di Regas nelle statistiche e nel controllo e obbligava Regas sulla difensiva. Era ad un livello per cui poteva essere battuto. In altre parole, White era un mostro al livello di Kraugel.


“Dove si è nascosta una donna del genere?”


La prima volta che Kraugel si presentò al mondo. Le persone erano rimaste scioccate da quanto potesse essere forte un giocatore. Avevano pensato che Kraugel fosse un PNG. Ora, c’era White. Lasciò un’impressione sconvolgente la prima volta che apparve nel mondo, proprio come Kraugel.


“… Il mondo è immenso.”


Trema, trema.


Il corpo di Pon tremò. Era per la paura e la tensione? Certo, provava queste emozioni. Ma era soprattutto in tripudio. Pon stava perseguendo la cima. Per poter diventare più forte, aveva la tendenza a bramare lo scontro con chi era forte. Proprio come Regas, che stava ridendo mentre lottava contro White. Per loro, White era una nuova sfida e un modo per crescere.


“Mi unirò a Regas. Voi occupatevi del resto.”


“Non ci sono piccoli insetti qui.” Peak Sword strinse la spalla di Pon, ricordandogli che i nemici erano forti. “Comprendo il tuo cuore, ma resisti. Quello che dobbiamo fare ora è ridurre il più possibile il numero di nemici, mentre Regas tiene a bada quel mostro.”


“Peak Sword ha ragione. È nostro compito limitare il più possibile i danni al clan dell’acqua, fino all’arrivo dei rinforzi. Dimentica le tue questioni personali.”


“Coff…”


Pon recuperò la calma grazie a Peak Sword e a Huroi e tirò fuori una lancia. Si pentì della sua avidità e usò Lancia Rail.


“Va bene se lancio questo per aiutare Regas?”


I muscoli del braccio destro di Pon si gonfiarono e fecero un rumore strano. Peak Sword e Huroi trattennero le loro lingue mentre guardavano il braccio di Pon girare ad un angolo che sembrava impossibile.


‘Sembra terribile.’


C’erano abilità che causavano dolore in cambio del loro utilizzo. C’erano anche abilità che provocavano la perdita di salute e difetti fisici. Tra queste, c’era Lancia Rail di Pon. Pon doveva pagare una forte penalità in cambio dell’utilizzo di Lancia Rail. Tuttavia, l’effetto era incredibile.


Peeeeeong!


Huroi e Peak Sword sussultarono un paio di volte mentre lo guardavano. Lancia Rail di Pon volò verso White, che si trovava ad una distanza di 300 metri. Era un’abilità impossibile da evitare, facendo urlare di dolore White quando la sua schiena venne trapassata. Grazie a questo, Regas riuscì a prendere una boccata d’aria e sollevò il pollice come ringraziamento.


“Wow. Quell’idiota ti ha ringraziato per averlo aiutato.”


“Sì. Pensavo si sarebbe arrabbiato per l’interferenza.”


“Quella ragazza è davvero forte.”


La tensione iniziò a sparire dai volti dei tre uomini. Finalmente, affrontarono la gravità della situazione. Alcuni membri di Carnevale di Sangue che stavano massacrando il clan dell’acqua, si girarono verso di loro.


“Pon!”


“Peak Swrod!”


“Perché quelli di Overgeared…?”


“Stanno cercando di interferire!”


Per aver aiutato Regas, la loro posizione fu esposta e persero la possibilità di un attacco a sorpresa. I tre si scambiarono un’occhiata mentre venivano presi di mira dal nemico e poi iniziarono a fare la loro mossa.


“La nostra futura moglie Yura è più carina!”


L’oratore Huroi sollevò il morale con dolci parole.


“Estrazione della Spada.”


Piing.


La Spada Lunga Perfetta emise un bagliore bianco all’interno del fodero realizzato da Grid.


“Improvviso!”


Kwa kwa kwa kwang!


La maggior parte dei giocatori diretti verso di loro, ad eccezione dei giocatori di terzo avanzamento, morirono sul colpo.


“Fiuu.”


Pon rimase impressionato dal colpo di Peak Sword e cavalcò un cavallo bianco. La sua lancia raggiunse la base della collina in un attimo e ogni volta che si muoveva in linea retta, due o tre nemici morivano. Il popolo del clan dell’acqua, che era stato salvato, ringraziò con lacrime di apprezzamento. Lo sguardo di Pon si acuì quando vide un bambino che non lasciava il corpo morto della madre.


“Cadere in miseria.”


“Assurdo…! Fermatelo!”


Come tutti sapevano, la forza era relativa. Proprio come Pon considerava White un mostro, i giocatori di Carnevale di Sangue e il loro esercito vedeva Pon come un mostro.


***


“Ho visto un’abilità immortale, ma questa è la prima volta che vedo un’abilità di resurrezione. È un tratto della classe? O l’effetto di un oggetto o di un titolo? La desidero molto.”


“Ihh! Ihihihih!”


Il primo scontro durò 4 minuti e 31 secondi, mentre il secondo durò 5 minuti e 20 secondi. Euphemina a malapena riuscì a sopraffare Black e pose una mano sulla testa di Black. Si trattava di una mano piccola e soffice. C’era un buon profumo. Ma Black riusciva a sentirlo. La puzza di morte venne ricoperta da questa dolce fragranza.


Peeok!


[Punizione]


Un incantesimo di grado C. Stranamente, il potere di questo incantesimo variava in base alla distanza da cui veniva usata. Aveva la forza di un incantesimo di grado B se usato in modo ravvicinato. Euphemina capì che la testa di Black era stata schiacciata e che era morta, prima di prendere un respiro.


“Risorgere due volte è impossibile.”


Aveva ricevuto un bisbiglio da Huroi, che era giunto a Siren. Euphemina voleva unirsi velocemente ai suoi compagni per ridurre il danno al clan dell’acqua. Tuttavia…


“Ihh! Ihihihih! Tu, stai diventando più debole?”


“… Eh?”


Black, la cui testa era stata fatta saltare, comparve di fronte ad Euphemina in perfetto stato. Forse, non si trattava di una semplice abilità di resurrezione, ma una tecnica di livello più alto.


“Sei come uno scarafaggio.”


Euphemina urlò quando attaccò ancora una volta Black con la magia. Nello stesso momento, ci fu un’esplosione che provocò dei terremoti in tutte le direzioni, distruggendo un edificio. La missione di Euphemina non riguardava solo la protezione del popolo di Sirena, ma anche delle strutture.


Euphemina iniziò a sentirsi nervosa. Le sue abilità, il suo mana e la stamina si stavano consumando rapidamente, facendola pensare a Grid. Euphemina arrossì e scosse la testa.


‘Non riguarda alcun sentimento. Mi è solo venuto in mente quel ragazzo.’


“Ihh? Uh?”


Euphemina stava arrossendo da sola nel bel mezzo della battaglia. Black la guardò in modo strano. Era stata trattata come persona strana da una pazza. La concentrazione di combattimento di Euphemina aumentò a causa della sensazione spiacevole.


***


“30 giocatori di alto livello non conosciuti…? E giocatori di grado sole?” Lauel analizzò l’informazione arrivata dalla prima squadra e ne fu convinto. ‘Carnevale di Sangue.’


Una forza superiore alle sette gilde. No, forse erano paragonabili a Overgeared. Il gruppo che aveva invaso Siren questa volta, poteva contare su un gran numero di giocatori di alto livello non conosciuti.


‘Non volevo essere ostile ad un gruppo simile.’


Carnevale di Sangue era un gruppo che puntava solo ai soldi e al divertimento, non conoscendo il buon senso o la moralità. Era ovvio che diventare ostili a loro sarebbe diventato stancante in modi diversi. Jishuka vide l’espressione preoccupata di Lauel e fece un sorriso attraente.


“Non preoccuparti. Se la gestiamo in maniera perfetta, avranno così tanta paura di noi che non ci disturberanno più.”


Lauel rise di cuore. “Giusto. Dobbiamo annientarli così non ci saranno più ostili.”


A differenza delle sue parole, Lauel non si sentiva a suo agio. White era al livello di un sole.


‘Sarebbe stato meglio se avessi portato Faker.’


Ad essere onesti, Lauel stabilì che lui e la prima squadra sarebbero riusciti a salvare Siren insieme a Euphemina. Per questo, aveva portato con sé solo otto membri. Il motivo per cui aveva pensato che sarebbe stato facile? Perché la forza che avrebbe invaso Siren sarebbe stata composta da ‘giocatori’. Li aveva considerati allo stesso livello di un semplice giocatore.


Tuttavia, si era sbagliato. Fu inaspettato che sarebbe stato coinvolto il peggior gruppo dei due miliardi di giocatori, Carnevale di Sangue.


‘Sarà dura. Se solo Grid fosse qui…’


Perché non rispondeva al telefono? Lauel stava sospirando quando comparse una finestra di notifica della gilda.






[Capo ‘Grid’ si è connesso.]


***


La struttura di un gioco a realtà virtuale era molto semplice. Il giocatore trasmetteva onde cerebrali al server e il server applicava i movimenti del giocatore in base alle onde cerebrali. La reazione su Satisfy era leggermente inferiore alla realtà.


Diciamo che c’era una differenza di 0.1 secondi. Ma la capsula peggiore e più economica che Grid aveva usato per oltre due anni aveva un ritardo di 0.3 secondi. Era uno dei primi modelli e aveva dei limiti tecnici. Grid non aveva mai mostrato interesse nella capsula e non l’aveva considerata importante. Non aveva pensato al ritardo di 0.3 secondi nel tempo di reazione e usò l’attuale capsula.


Poi provò qualcosa nella 2° Competizione Nazionale. Reazioni rapide. Non appena pensava di allungare la mano, questa si muoveva. Quando cercava di dire qualcosa, lo faceva in maniera istantanea. Era una sottile differenza, ma per un po’ fu difficile adattarcisi.


E oggi.


“Ugh.”


Grid sperimentò un nuovo mondo. Il suo corpo si mosse come se lo stesse facendo nella realtà. Non c’era la minima differenza tra il pensare e il parlare. Si era connesso a Satisfy, ma perché sentiva come se fosse la realtà?


“Q- Questo…!” Grid era pieno di gioia quando si ricordò del ‘miglior tasso di sincronizzazione’, scritto nelle istruzioni della capsula diamante. “Posso dare maggior piacere a Irene!”


Avrebbe mosso più velocemente il suo polso e…


Omesso.


“Cosa?”


Lululala


Grid stava canticchiando mentre si dirigeva verso la stanza di Irene, quando si bloccò all’improvviso. Era arrivato un bisbiglio da Lauel.










Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei




                                



