---
title: Capitolo 474
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.552Z
tags:
    - overgeared
---


“U…Ugh…”


Era stata attaccata due volte nello stesso punto? Era persino un contadino!


“Tu, chi sei davvero?” 


White era sempre stata fiera di il giocatore più forte, quindi il contadino di fronte a lei era una persona scandalosa. Era troppo da accettare da un contadino comune. Ma Piaro non si considerava un contadino comune. 


“Sono il meraviglioso contadino che serve il Duca Grid!”


“Meraviglioso…! Contadino!”


“Esatto.”


“Esatto… eh? Cosa? Sei comunque solo un contadino!”


“Dici?”


‘Non ha senso! È pazzo!’ 


In qualche odo si rendeva conto che non avrebbe dovuto affrontarlo. White fece un passo indietro e si ricordò di una cosa mentre cercava l’aiuto dei suoi colleghi. 


‘Le sette gilde che hanno invaso Reidan sono state respinte dai contadini.’


Era una notizia coincisa. Era troppo assurda e White non era interessata alle sette gilde prima.


‘Per questo non riuscivo a ricordare…’


Le sette gilde erano state davvero sconfitte da un contadino? Quella persona davanti a lei era realmente solo un contadino? 


‘Un contadino può essere così forte?’


Era possibile. Allora c’era un problema.


‘Tutti i contadini di Reidan sono così forti?’


Reidan. Il territorio che Grid controllava. Se un contadino era così forte, quanto poteva esserlo un soldato.


‘Non ha senso!’


Mentre White era sempre più confusa, Piaro ripeté il suo invito. 


“Pianta i semi con me. Hai del talento. Ti aiuterà a perdere peso.”


Gli occhi di White si spalancarono. 


“Dovresti essere contante di sapere che hai un talento nell’agricoltura.”


E poi!


“Ti uccido! Ti uccido! Ti uccido! Perché stai definendo una cicciona una persona perfetta! Hey, signore! Mi chiameresti cicciona se fossi un uomo? Questa, adesso, è una molestia sessuale per discriminazione di genere! Ti uccido!” 


“Uh? Non ho mai detto che sei una cicciona!” 


Piaro fece un’espressione confusa. Molestia sessuale per discriminazione di genere? Cosa voleva dire? Piaro non riusciva a capire cosa intendesse White. 


White chiamò i suoi colleghi. “Cosa state facendo? Prima di tutto, unitevi a me per uccidere questo vecchio pazzo… Heok?” 


White rimase sorpresa quando si guardò intorno. Questo perché un gruppo consistente in mille uomini erano stati massacrati da meno di 20 avversari. In particolare, i cavalieri evocati da Grid erano molto attivi. 


“Vai se pensi di potermi superare! Puhahaha!”


“Merda!”


“È troppo difficile! Come possiamo farcela?”


Dozzine di persone erano bloccate dal calvo Vantner. 


“Kuahahahah!”


“Aaaaaaagh!”


“Kuak!”


Ogni volta che una persona chiamata Toon e attaccava, cinque o sei di loro venivano distrutti.


“…”


“Heok…”


“Ugh…”


Ogni volta Faker appariva senza fare rumore e qualcuno moriva senza sapere perché. Era un grande uomo oltretutto. 


“Spada Scintilla.” 


“Kyak!”


“Keoooook!”


Era un PNG chiamato Asmophel. Agitava la spada e la testa di un alleato cadde. Era un PNG al livello di un cavaliere, ma Reidan era una città dove i contadini era forti. Probabilmente era un soldato.


“Un soldato è così forte…!”


“…?” Asmophel non riuscì a credere alle proprie orecchie quando venne definito soldato.


“Eeit!”


Non c’era possibilità di vittoria. I membri di Overgeared erano più forti del Carnevale di Sangue. C’erano due PNG più forti. Il vantaggio numerico non serviva a nulla contro quei mostri. White se ne rese conto e volò verso Grid. Il suo piano era di prendere il leader nemico come ostaggio e capovolgere la situazione. Piaro la raggiunse, ma lei se lo aspettava. White rispose saggiamente. 


“Aumento del Grasso Corporeo.”






[Il grasso nel tuo corpo è temporaneamente aumentato di 10 volte.]


[Rende nullo l’attacco nemico momentaneamente e puoi volare attraverso l’obiettivo nel raggio di 10 metri.]






<i>Puk!</i>






“Huh?” 


Piaro era sorpreso quando colpì White sulla schiena con l’aratro. Era perché sentì un suono duro invece del suono di qualcosa che viene colpito. C’era una sottile differenza ma era abbastanza per dargli un senso di diversità. Allo stesso tempo. L’aratro rimbalzò sulla schiena di White. 


Per colpa dell’elasticità generata, il corpo di Piaro venne sbalzato via.


“Griiddddd!”


Non c’era niente da temere ora che l’ostacolo era sparito. White corse come un cinghiale imbufalito verso Grid, che aveva ucciso sua sorella. Usò l’elasticità delle suole delle sue scarpe per sollevare il suo corpo panciuto, dandogli un aspetto spaventoso piuttosto che buffo. Ma Grid non indietreggiò. 


‘Gli attacchi fisici le rimbalzano addosso?’


Guardò Piaro che era stato spazzato via. 


“Mani di Dio. Missile Magico.”


<i>Piiing.</i>


<i>Piiiing! Pipipiping!</i>


Le quattro Mani di Dio si sollevarono dietro Grid e consapevolmente spararono lampi bianchi. Grazie all’Anello dell’Assurdità, era possibile usare Missile Magico più facilmente di prima perché il consumo di risorse era dimezzata. 


‘Missile Magico?’


Il grado più basso di magia non era una minaccia per White. White fece un rumore di beffa…


<i>Peng!</i>


<i>Pepepepeng!</i>


“Uck…!”


White fece una smorfia ogni volta che veniva colpito da un lampo bianco.


‘Fa male?’


Era naturale che facesse male. Il potere di Missile Magico (Migliorato) attaccato alle Mani di Dio usando le Lacrime del Re del Clan Acquatico riflettevano l’intelligenza di Grid! In più, Missile Magico ora era a livello tre. Il livello era aumentato ancora dopo il suo uso costante nella Competizione Nazionale.


Missile Magico (Migliorato) al livello 3! Ignorava completamente la resistenza magica del suo obiettivo e faceva il 120% dell’intelligenza di Grid come danno. Tenendo conto i 40 elisir di intelligente che aveva preso nell’Arcipelago Behen, era il 120% di 1,171 punti in intelligenza!






[Hai subìto 2,576 punti di danno.]


[Hai subìto 2,576 punti di danno.]


[Hai subìto 2,576 punti di danno.]


[Hai subìto 2,576 punti di danno.]






“Waaaah!”


Era un danno assurdo. White prese una pozione mentre cadeva oltre la testa di Grid. Ma il suo corpo massiccio non poteva raggiungere Grid. Grid stava già indossando gli Stivali di Braham e usò Volo. Il momento in cui lei cadde a terra, lui si alzò nel cielo.


“Missile Magico. Missile Magico. Missile Magico. Missile Magico. Missile Magico.”


<i>Pepeng!</i>


<i>Pepepepeok!</i>


Le quattro Mani di Grid e Grid rilasciò un bombardamento magico. Fece un’ipotesi. 


‘White è specializzata nella resistenza fisica.’


Regas, l’Asura, aveva combattuto contro Damian quando era completamente potenziato e il suo potere offensivo aveva spaventato persino Grid. Comunque White vinse contro di lui ed era sopravvissuta a tre attacchi di Piaro. In particolare, uno di loro era rimbalzato. Voleva dire che aveva una forte difesa e l’abilità di neutralizzare l’attacco fisico. 


“Allora è un bombardamento magico.”


<i>Pepeng!</i>


<i>Pepepepeok!</i>


“Kuaaaak!”


Grid rimase nel cielo con un’espressione senza emozioni e sparò cinque Missili Magici ogni secondo. Era comparabile ai ranker maghi moderni. Era una forza schiacciante che i fabbri non avrebbe dovuto possedere. In particolare, il suo potere era fatale per White, che era vulnerabile alla magia. 


“Brutto bastardo…! Se sei un uomo, scendi e combatti con onore!”


White gridò mentre indossava pochi accessori che aumentavano la resistenza alla magia.


Grid replicò in modo sarcastico. “Eh? Dovrei combattere con onore semplicemente perché sono un uomo? Non è sessista?”


‘Chi è questo tizio?’


Il Carnevale di Sangue aveva molte persone, persone perfide, e pazze. Ma nessuno era odioso più di Grid. Aveva partecipato per due anni consecutivi nella Competizione Nazione ed era il capo di una grande gilda! White scattò in avanti ancora una volta. Provò a raggiungere Grid.


Di certo, fu uno scatto selvaggio. White era la più forte. Calcolò la traiettoria e le tempistiche di Missile Magico di Grid e saltò usando un tempismo perfetto.


In quel momento.


“Come osi?”


Il contadino pazzo la inseguì e la colpì con il decespugliatore.


“Colpisci!”


“Kyyyyyak!”


La rabbia di White aumentò vertiginosamente quando venne colpita alla schiena dal decespugliatore.


“Tu codardo schifoso! Due contro uno?”


“Cosa c’è di codardo sul campo di battaglia?” 


Grid scrollò le spalle e rise, ma non interferì con Piaro. Piaro affrontò White quasi da solo. Era per essere onorevoli? No. Grid era pieno del desiderio di uccidere tutti i giocatori che possedevano il terzo avanzamento di classe del Carnevale di Sangue e ottenere i loro oggetti. Ecco perché non voleva perdere tempo con White che era relativamente forte.


“Piaro, l’oggetto che perderà quando morirà… No, dammi tutto il bottino.”


“Sì, mio Signore!”


Si stava riferendo a White.


“Chi di noi morirà?”


Si stavano prendendo gioco di lei? White usò la sua mossa suprema per capovolgere la situazione.


“Brucia Grassi!” 


<i>Chiiiiiik!</i>


Dal suo corpo, il cui peso era superiore ai 200 kg, cominciò ad emergere del fumo. Era un processo in cui il grasso di White veniva bruciato.


“Hoh?”


“Wow.”


Piaro era interessato e tutti i membri di Overgeared incluso Grid erano senza parole. Era perché il corpo grasso di White divenne velocemente come quello di una modella. Aveva braccia e gambe lunghe e snelle, una vita stretta, un fondoschiena pieno e un seno prosperoso. Il viso aveva una bellezza incredibile. In qualche modo era carente in confronto alle bellezze mondiali come Yura e Jishuka, ma era comunque bella. Era come se White avesse vinto la lotteria.


“Neanche Kraugel aveva mai visto questo aspetto. Pensate quanto siete fortunati.”


White urlò con sicurezza e lanciò un calcio verso Piaro. La potenza e la torsione dietro a quel calcio era tremendo.


‘Cercherà di evitarlo?’


In un attimo. Il momento in cui White stava cercando di predire la risposta di Piaro.


“Destinato a morire.”


<i>Puk!</i>






[Sei morta.]






“…?”


Un colpo dall’aratro. I membri del Carnevale di Sangue e tutti i soldati andarono nel panico quando White morì.


“Uccidete tutti e prendete il loro bottino!”


Il comando potente di Grid riecheggiò per il campo di battaglia.


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



