---
title: Capitolo 477
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.552Z
tags:
    - overgeared
---


“Sono il re di Siren. Sono il mare. Accolgo in me e ingoio ogni cosa solo esistendo. Una cosa come questa… Non ha senso servire un essere umano.”


Una persona alta più di due metri. Maxong, il re del Clan dell’Acqua dall’aspetto impressionante con squame acquamarina incastonate sul suo corpo, alla fine rispose. Fu la prima volta che la sua espressione cambiò da quando aveva perso sua figlia. L’emozione che si poteva vedere dal suo cambio di espressione era rabbia.


“Tu osi… Osare sputare al re… Non hai affrontato la paura del mare?”


<i>Kwaang!</i>


Quanto era grande la perla? Maxong si alzò dal trono di giada bianca, che era impossibile da vedere nel mondo mortale.


“Non servirò nessuno! Sono l’unico essere da onorare!”


La voce di Maxong conteneva una forza spaventosa. I soldati che la udirono premettero sulle orecchie sanguinanti e anche Euphemina e Lauel esitarono.






[Maxong ha lanciato ‘Collera del Re del Clan dell’Acqua’.]


[Nella voce del re scelto, è presente la solennità del mare a cui i colpevoli non possono resistere!]


[La resistenza all’attributo dell’acqua è sceso al 50%!]


[Sei ferito! La salute verrà consumata costantemente.]


[Hai perso il tuo senso di equilibrio e tutte le velocità scendono del 20%.]


[Il tempo di ricarica delle abilità e della magia aumenta del 20%.]


[Sei caduto nello stato ‘paura’!]


[Sei caduto nello stato ‘confuso’!]


[Hai resistito.]


[Sta arrivando uno tsunami!]






<i>Kuwaaaaaaang!</i>


Il mana iniziò a mescolarsi al ruggito di Maxong, trasformandosi in uno tsunami che colpì Grid. Grid era nervoso perché conteneva chiaramente un enorme potere.


‘<i>È la prima volta che vedo una magia con attributo dell’acqua così forte…!</i>’


Non si poteva evitare. Sembrava come se stesse per essere divorato. Era pericoloso per Euphemina e Lauel.


‘<i>Li proteggerò!</i>’


Grid passò al set di Luce Sacra e invocò le Mani di Dio. Tirò fuori lo Scudo Divino dopo parecchio tempo e si posizionò di fronte a Euphemina e Lauel.


“Tenda di Radice!”


Euphemina usò un incantesimo di difesa di grado S. Dal terreno crebbero delle viti che formarono una barriera in un istante, assorbendo lo tsunami che lo colpì ed espandendosi ulteriormente per il nutrimento. In quel momento, la stanza del re piena di decorazioni lussuose venne trasformata in una foresta in un istante.


“Wow… Hai resistito?”


“Sono sempre pronto. Posso sempre evitare che avvenga il peggio.”


Le viti assorbirono lo tsunami e aumentarono di dimensioni. Euphemina rispose alle parole di ammirazione di Grid condividendo la missione.






[La missione segreta ‘Furia del Re del Clan dell’Acqua’ è stata generata!]


[Furia del Re del Clan dell’Acqua]


★ Una missione nascosta collegata con la Missione Nascosta ‘Distruzione in Arrivo’ ★ (Può partecipare un massimo di 5 persone)


Cinque anni fa, Maxong ha perso la sua amata figlia Ohong. Le sue orecchie, i suoi occhi e la sua mente si sono chiusi, poiché gli mancava la Principessa Ohong. Ora, la sua mente chiusa si è aperta per l’estrema rabbia.


Sopprimere Maxong, il potente re del Clan dell’Acqua! Se lo sconfiggi, poiché non ha mai perso da quando è nato, rimarrà scioccato e si sveglierà. Il suo sguardo verrà riportato alla realtà e potrebbe diventare un re saggio.


Condizione per completare la missione: Ridurre la salute massima di Maxong del 90%.


Condizione per fallire la missione: la morte di Maxong o la distruzione del catalizzatore della missione. 


Ricompense per la missione completata: risveglio di Maxong. Diventare il benefattore di Maxong. Accelerazione dello sviluppo di Siren.






‘<i>Una missione nascosta…!</i>’


Satisfy aveva un grado elevato di libertà e c’erano innumerevoli missioni. Dopo aver completato una missione precisa, spesso c’erano casi dove si otteneva una missione collegata se si svolgeva un’azione successiva. La maggior parte delle missioni garantiva ricompense elevate. Poiché questa era una missione collegata ad una missione nascosta, il valore sarebbe stato indiscutibilmente alto.


“Allora, la ricompensa è il risveglio di Maxong… Perché solo questo?”


“Questa è la prova che Maxong è una parte importante di Satisfy. Forse, questa è l’occasione d’oro per ottenere un PNG noto, grande quanto Piaro.”


A differenza di Euphemina, Lauel si era ripresa dalle alterazioni di stato poco più tardi e iniziò a parlare.


“Una missione nascosta rara. Dobbiamo avere successo.”


Ma sarebbe stato difficile. Si stimava che la difficoltà di completamento di questa missione nascosta collegata, che era stata generata senza volerlo, sarebbe stata più elevata di qualunque missione che Lauel avesse sperimentato fino a quel momento.


‘<i>Una missione che si attiva quando la persona che completa ‘Distruzione in Arrivo’ fa arrabbiare Maxong…</i>’


Si trattava di una missione con una condizione di partenza difficile. La missione era stata scoperta perché Grid aveva innescato le emozioni pure del PNG.


‘<i>La difficoltà è la peggiore… Non ha senso combattere il re di una nazione mentre è in corso la distruzione.</i>’


Infatti, un re non significava un uomo forte. Ma su Satisfy, un re era un PNG noto e la maggior parte dei PNG erano forti in partenza. C’erano delle eccezioni, ma era giusto escludere Maxong da quelle eccezioni. In quanto rappresentante di una razza, c’era una possibilità elevata che avrebbe esercitato il potere oltre il buon senso. L’attacco che aveva appena lanciato non era spaventoso?


“Sarebbe stato meglio se ci fosse stato Faker qui al mio posto… Mi dispiace per i nostri compagni che stanno fuori, ma dovrei chiamare Piaro e Asmophel.”


Lauel spinse Grid a sacrificare i suoi compagni per avere i risultati migliori. Era il promemoria della sua incompetenza per cui doveva fare questa scelta. Grid si rifiutò, “Non voglio.”


Non voleva provare l’inutilità e la colpa che aveva sperimentato al tempo del raid di Elfin Stone. Ecco perché si stava impegnando duramente.


“Sono diventato più forte.” Era il momento di mostrare i frutti del suo duro lavoro. “Catturerò Maxong senza l’aiuto di Piaro e di Asmophel.”


“Grid…!”


Il volto di Lauel impallidì. Pensava fosse impossibile. In quel momento.


<i>Teong!</i>


Maxong si sollevò dal terreno. Accadde ad una velocità incredibile per un ammasso di muscoli. Euphemina e Lauel non riuscirono a rispondere. Solo Grid fu in grado di catturare i movimenti.


<i>Jeeeong!</i>


“Ack…!”


Iyarugt si scontrò con il gomito destro di Maxong e Grid venne spinto indietro di un passo. Era chiaro che il potere fisico di MAxong superava quello di Chris. Era tutto qui?


<i>Peeeeeeong!</i>


“Kuak!”


Una colona d’acqua venne sparata dalle mani di Maxong, colpendo il petto di Grid e causandogli 7800 danni. Questo mentre indossava il set di Luce Sacra. Il potere magico di Maxong era il doppio di quello di un drago. Ma anche Grid era un tipo tosto. Bloccò l’attacco di Maxong, permettendo a Mani di Dio di contrattaccare.


<i>Puk!</i>


<i>Puuok!</i>


Fu Failure +9 che vantò un attacco schiacciante, Spadone di Grid +8 con un equilibrio eccellente, Spadone di Doppelganger +8 che ignorava una certa quantità di difesa del nemico e Spada Lunga Perfetta +7, che si basava su Pugnale Perfetto. Tutte le armi perforarono il petto e la vita di Maxong.


<i>Sobbalza.</i>


Maxong digrignò i denti. Provava dolore dalle zone ferite. Tuttavia, non esitò un secondo.


<i>Kwarururung!</i>


Ci fu un suono tonante nelle orecchie di Grid. Prima di rendersene conto, Maxong era già di fronte a lui.


<i>Peeok!</i>






[Hai subìto 5900 danni.]






Grid venne colpito dal piede squamoso e venne lanciato verso le viti.


“Come osi!”


L’arrabbiato Lauel usò Artigli del Dragone, facendo innalzare un pilastro di pietra affilato nel punto in cui si trovava Maxong. Ma non ferì Maxong. Il re invocò immediatamente acqua blu per alleviare il danno del pilastro di pietra. Lauel non andò nel panico. Fin dall’inizio, il suo ruolo era quello di attirare l’attenzione!


“Abbraccio dell’Albero Gigante!”


Grid e Lauel mantennero l’attenzione di Maxong. Euphemina usò ancora una volta un incantesimo di grado S. Era anche un incantesimo altamente resistente all’attributo dell’acqua. Prima di visitare il regno marino che era forte nella magia dell’acqua, aveva ottenuto molti incantesimi con attributo legno, nel caso ce ne fosse stato bisogno.


<i>Kudududuk!</i>


“Huup!”


La foresta di viti di prima velocemente prese la forma di un gigante e circondò il corpo di Maxong. Strinse e si avvitò, cercando di squarciare completamente il corpo. Grid corse verso Maxong, che si lamentava. C’era un’incredibile aura omicida intorno a Iyarugt.


“Assassinio!”


<i>Puoook!</i>


“Kuaaaak!”


Iyarugt era molto più efficace di prima dopo aver raggiunto la classificazione leggendaria, e la sua velocità di attacco era molto più alta. Grid indossò la Benda sull’Occhio del Macellaio e massimizzò il danno colpendo il punto debole. Iyarugt colpì esattamente sulla clavicola di Maxong, un punto debole. Quando Maxong urlò per il dolore, Grid ruotò mentre rinfoderava la spada e lanciò una serie di Missili Magici. Nello stesso momento, avviò il gioco di piedi e collegò Cuspide Assassina.






[Critico!]


[Hai causato 455.000 danni al bersaglio.]






“…!”


Grid consumò la salute per aver usato Cuspide Assassina. Mentre avviava Collegamento, si mise rapidamente in posizione di difesa e cercò di generare delle combo con Iyarugt. Serviva per evitare il contrattacco di Maxong, che si era liberato dall’Abbraccio dell’Albero Gigante.


<i>Jjejejeok!</i>


Bloccò con Iyarugt e Mani di Dio i pugni e il calcio che colpirono simultaneamente la parte alta e bassa.


<i>Pepepeng!</i>


Permise un attacco di bomba d’acqua. Grid tossì una gran quantità di sangue e si lamentò.


‘<i>Merda… Perché 5 Attacchi Congiunti non si sta attivando in questi giorni?</i>’


Era l’effetto ultimo legato a Mani di Luce Sacra. In passato, era esploso per aiutarlo. Ultimamente, non era apparso per niente. Fu lo stesso durante la Competizione Nazionale. Grid si sentiva a disagio.


‘<i>In questi giorni ho guadagnato soldi, quindi è la sfortuna che ricevo in cambio…?</i>’


Dannata Dea Bendata! Grid si lamentò con le divinità mentre continuava a combattere con Maxong.


<i>Pepeng!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Maxong attaccò Grid il più possibile, mentre evitava gli attacchi magici di Lauel e di Euphemina. Grid capì una cosa quando fissò gli occhi blu pieni di rabbia e rise. Era una risata per l’assurdità.


‘<i>Figlio di puttana.</i>’


Più ci pensava, più la cosa era assurda. Premiare gli eroi che difendevano Siren? Innanzitutto, Maxong non era nemmeno interessato a Siren!


“Merda! Tu, vecchio senza scrupoli! Non meriti di essere un re!”


Una rabbia incontrollabile ribollì dentro Grid. Voleva mettere in mostra Maxong. Ma la forza di Maxong era comparabile al vampiro conte Elfin Stone. No, forse anche di più. Non era qualcuno che tre persone potessero assaltare. Perciò, Grid tirò fuori tutte le carte che poteva usare. Innanzitutto, invocò Noe e Randy.


“Invoca Cavaliere! Jude!”


Il primo cavaliere in carica della difesa di Winston.


“Invoca Demon, Iyarugt.”


Alla fine, invocò un essere che non sarebbe dovuto esistere.


Ora, Grid dimostrò i suoi numeri. 






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



