---
title: Capitolo 524
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.560Z
tags:
    - overgeared
---




I giocatori non discutevano più delle Sette Gilde.






Una forza era più forte delle Sette Gilde combinate. Da quella volta in poi, le Sette Gilde persero il loro potere. Lontane dal prendere il titolo dei più forti, le Sette Gilde gradualmente declinarono. Erano inondati dalle richieste di lasciare piuttosto che unirsi.






“Ci toglieremo dall’alleanza.”






Il rappresentante della Francia, Bondre.






Fino a quando aveva incontrato Grid nella Competizione Nazionale, era un mistico del ghiaccio, primo in posizione, e aveva il soprannome di ‘imbattibile’. Era anche il capo del più forte gruppo di maghi, il Fiore di Ghiaccio. Ora esprimeva la sua intenzione di ritirarsi dall’alleanza.






I capi delle gilde nelle Sette Gilde non lo fermarono. Comunque, la dichiarazione di Bondre di ritirarsi era un punto di innesco. Anche gli altri capi delle gilde dichiararono le loro intenzioni di lasciare l’alleanza. Non era necessario fissarsi su un’alleanza che era diventata obsoleta.






Zibal, capo dell’alleanza, pensava lo stesso.






“Non li fermerò.”






Zibal era cambiato dalla Seconda Competizione Nazionale. Negli attacchi e nelle cacce, non metteva in dubbio che era il migliore. Comunque, era cambiata la sua percezione dopo essere stato sconfitto da Grid. Non era il migliore. Non era qualificato ad essere sicuro di se stesso e forzare gli altri.






Zibal non era più ossessionato con le Sette Gilde. Aveva deciso di crescere per riguadagnare la sua gloria passata. Ora stava per entrare nell’Arcipelago Behen. Dopo aver verificato che le gilde si erano ritirate dall’alleanza, rise e entrò nell’Arcipelago Behen.






***






“Cosa ci succederà adesso?”






La Gilda Fiore di Ghiaccio si sentiva a disagio. Fiore di Ghiaccio. Erano un gruppo di élite di maghi ed erano solo trenta. Era ovvio che sarebbero successe molte cose spiacevoli se avessero lasciato l’alleanza. Avevano delle relazioni complicate con alcune persone per alcune dispute, e la gilda non aveva giocatori legati alla produzione, quindi il commercio di oggetti erano svantaggioso per loro.






Bondre rassicurò i membri preoccupati della gilda.






“Andremo dal dio della guerra. Questo renderà le nostre vite molto migliori di prima e ci garantirà un futuro meraviglioso.”






“Dio della guerra?”






“Chi è?”






Bondre spiegò ai membri della gilda disorientati. “Ares. Un giocatore non ufficiale con un’abilità unica. È forte come Grid.”






“Wow…”






Quanto era forte se il loro capo Bondre lo comparava a Grid? I membri della Gilda Fiore di Ghiaccio erano increduli.






“Allora perché è sconosciuto?”






“Sì. Questa è la prima volta che lo sento nominare.”






“Satisfy è enorme. Conoscete tutte le persone in ogni campo nel mondo reale? Non si sa quanti sono in effetti. In questo senso, Satisfy è come la realtà.”






In realtà, neanche Bondre aveva idea di chi fosse Ares fino a qualche tempo prima. Comunque, Scott lo aveva contattato tre giorni prima e gli aveva detto di Ares. Bondre era rimasto sorpreso nel momento in cui aveva visto l’informazione.






“Il mondo è enorme e c’è un sacco di caos.”






Bondre sentì una strana voce mentre pensava di unirsi alla gilda di Ares.






“Sì, il mondo è enorme. Ma sei sotto i miei piedi.”






“Chi?”






La Gilda Fiore di Ghiaccio si mise istantaneamente in allerta. Erano imbarazzati dalla dozzina di scheletri che bloccava la strada che li avrebbe ricondotti al loro territorio. Udirono ancora una volta la voce sconosciuta di un uomo mentre percepivano il pericolo e cominciarono a lanciare incantesimi.






“Bondre, diventare un sacrificio del re.”






Chill.






Bondre e i membri della Gilda Fiore di Ghiaccio provarono brividi nello stesso momento. La pazzia nella voce dell’uomo sconosciuto gli faceva provare una paura istintiva.






‘State subendo lo stato paura solo parlando?’






Un boss?






‘Un boss apparso in strada dove migliaia di persone viaggiavano ogni giorno?






Ridicolo.






“Fatti vedere!”






Bondre terminò di caricare la magia Ghiaccio Tagliente Livello 8 e la lanciò. Era un attacco che mirava direttamente al punto in cui proveniva la voce.






Jeeeeong!






La spada di ghiaccio tagliente che volava nell’aria si fermò. Poi si distrusse. Era per colpa della cortina di oscurità che venne creata all’istante.






‘La mia magia è stata bloccata così facilmente?’






Swaaaah.






Nei resti dei frammenti di ghiaccio splendenti.






“Agnus?”






Chwaaaak!






Bondre era sorpreso quando vide l’uomo che comparve dalla cortina di oscurità.






Agnus. Dopo che i giocatori nelle prime posizioni come Kraugel, Zibal e Yura erano spariti dalle classifiche, lui aveva raggiunto il terzo posto. In più, si diceva fosse uno psicopatico che persino Kraugel evitava.






“Kikikikik!”






I suoi occhi brillavano dorati mentre guardava Bondre spaventato come un ratto.






***






“I territori di caccia sono lontani dalla città. Dovrei preparare un rotolo del ritorno la prossima volta che ci vado.”






Originariamente, Grid prevedeva di ritornare a Pangea quando sarebbe stato il momento della competizione alla fucina. Ma i suoi piani erano cambiati nel momento in cui aveva trovato la Padella di Idan ed era ritornato a Pangea. Era obbligatorio aumentare la sua affinità con Idan. La ragione era l’informazione della Padella.






[Padella di Idan.]






Classificazione: Unica.






Tenuta: 35/260 Potenza di attacco: 89






*Quando viene usata, viene creato Cucina Intermedia Lv 2.






Nel momento in cui viene usato, la persona diventerà uno chef esperta!






È la padella che è stata usata per secoli dalla famiglia Idan, che aveva la filosofia della cucina.






È ottimizzata per far venire fuori un sapore unico dagli ingredienti.






In più, qualche volta si verificheranno degli eventi speciali perché la padella contiene il desiderio degli antichi della cucina.






Quando i membri della famiglia Idan cucinano con la padella, c’è un’alta probabilità che il cibo con un’abilità di potenziamento venga creato e una bassa probabilità che venga creato del cibo che aumenta le statistiche.






Comunque, la premessa è che devi mangiare tutto il cibo senza lasciare niente nel piatto.






Condizione di Utilizzo: Padronanza di Cucina Principiante. Un effetto speciale succederà solo quando un membro della famiglia Ida la utilizza.






Peso: 40.






‘Non so che dire del sapore, ma questo è perché Kraugel lo ha mangiato quattro volte.’






Idan. Era una gallina dalle uova d’oro che avrebbe dato vita agli elisir. Lo chef poteva rendere il cibo cattivo, ma il suo valore era astronomico. Una persona dal talento unico.






Grid aveva deciso. Sarebbe rimasto lì con Idan come suo chef personale!






“Idan!”






La Strada Nord di Pangea. Grid corse al ristorante di Idan e chiese subito alla cameriere che lavorava lì.






“Dov’è Idan?”






“Il capo è uscito per prendere degli ingredienti.”






“Non può farseli spedire?”






“Sì, nessun fornitore che avrebbe portato del fegato marcio dai un jianghi.”






“Un fegato marcio di un jiangshi?”






Un brivido corse giù lungo la spina dorsale di Grid. La Padella di Idan era ottimizzata per far venire fuori il sapore degli ingredienti. E se avesse cucinato il fegato marcio del jiangshi?






‘… che casino.’






Era pazzesco. I suoi occhi si oscurarono.






‘Pazzesco… perché sta cucinando del fegato marcio?’






Eppure…






‘È il corpo di un jiangshi?’






Se avesse assunto Idan come chef a tempo pieno, avrebbe dovuto mangiare quei piatti ridicoli ogni volta?






‘… no, impossibile.’






Idan non poteva fare piatti strani ogni volta. Doveva fare qualche piatto comuni.






‘Devo mangiare. Altrimenti, gli chiederò di farlo per me.’






Grid non poteva crederci e chiese di nuovo all’impiegata.






“Dov’è il jiangshi?”






“Se vai al cancello meridionale e vai a nord, ti troverai in un cimitero. C’è un’infestazione lì.”






“Okay, Idan è lì?”






Nel momento in cui Grid vide le informazioni e stava per lasciare il ristorante.






“Umm? Tu sei?”






Idan ritornò al ristorante. Tra le sue mani aveva un cesto pieno con qualcosa di nero. Grid ignorò l’odore schifoso e passò la padella a Idan.






“Ecco quello che ti ho promesso.”






“Hrmm.”






Era difficile riguadagnare un cimelio di famiglia. Non si aspettava che fosse ritrovato in solo due giorni? Idan guardò la padella con un’espressione sospettosa prima di sorridere.






“Oh…! Ohh! Ohhhh! Incredibile! Hai trovato il cimelio della mia famiglia così velocemente!”






Idan era genuinamente compiaciuto. Nel momento in cui prese la padella, una finestra di notifica comparve di fronte a Grid.






[La missione ‘Trova le Tracce del Grande Eroe! È stata completata!]






[il 30% dell’esperienza del personaggio è stata pagata come compensazione.]






[L’affinità con Idan è aumentata di 10 punti.]






“Eh?”






Affinità +10? L’affinità aumentava solo di 10 punti nonostante la riconsegna del suo cimelio di famiglia? Grid pensava che fosse inaspettato.






‘Non avrebbe dovuto aumentare di almeno 50?’






Idan guidò il confuso Grid ad un tavolo.






“Hai già mangiato? Ora, siediti. Porterò alla persona che mi ha riportato il mio cimelio di famiglia una cena fantastica.”






“Ah sì.”






Forse, c’era una possibilità che il cibo avrebbe aumentato le sue statistiche. Grid si sedette esitando e disse qualcosa in ritardo.






“Per favore, fai caso che ho un allergia al fegato.”






In altre parole, non portare un piatto fatto con del fegato di jiangshi! L’espressione di Idan divenne fredda come il ghiaccio.






“sì…? Davvero?”






Idan fece schioccare la lingua e si diresse in cucina. Il suo atteggiamento ostile fece pensare il peggio a Grid.






‘Non dirmi che la mia affinità è appena diminuita?’






Era possibile che Idan era un PNG a cui piacevano solo le persone che mangiavano i suoi piatti.






‘È quasi certo.’






Era la ragione per cui riconsegnare la Padella di Idan aumentava l’affinità di 10. Il primo giorno in cui si erano incontrati, Grid aveva lasciato indietro un sacco di torta di crema di orco e la sua affinità doveva essere diminuita.






‘Questo fa davvero schifo.’






Per reclutare Idan come chef a tempo pieno, doveva ottenere un’alta affinità. Come poteva aumentare la sua affinità senza dover mangiare il cibo che Idan cucinava? In quel momento Grid si sentiva nervoso.






“Questo è il mio cavallo di battaglia che ho cucinato per te, japche.<sup>1</sup>”






“…”






Idan allungò il piatto a Grid. Japchae. Era il piatto favorito dei sudcoreani e ovviamente anche di Grid.






‘Phew, grazie al cielo. Non è difficile rendere buono il japchae.’






Verdure, carne e noodle di japchae. Grid ne prese un buona quantità con le bacchette e lo portò alla sua bocca senza esitazione. E lo sputò appena lo masticò. Le verdure sapevano di terra ed erano croccanti. Il maiale cotto leggermente era freddo e duro. I noodle erano gommosi. Non c’erano strani ingredienti. I sapori originali degli ingredienti erano molto forti e non si mischiavano insieme.






“No, questo…”






Come poteva mangiarlo? Grid stava per dire parolacce quando si fermò. Era perché gli occhi di Idan stava fissando il japchae che lui aveva sputato.






“Lo hai sputato perché non ti piaceva?”


“No. È delizioso. Ero così sorpreso dal suo gusto delizioso che ne ho sputato un po’.”


Tieni duro. Grid si chiuse il naso. Quindi si portò tutto il japchae in bocca in una sola volta.


Chew chew.


Grid masticò il japchae con una faccia pallida mentre Idan chiedeva.


“Perché ti chiudi il naso mentre mangi?”


“È una abitudine mentre mangio.”


“Huh, davvero? Che cosa particolare.”


‘I tuoi piatti sono particolari…’


Grid sudava perché lo sopportava a malapena.


[L’aver mangiato il piatto di Idan ha avuto l’effetto di aumentare la tua intelligenza di 1 punto.]


“Ah!”


In quel momento la sofferenza di Grid era più grande della sua gioia.


[1] japche: pasta di patate dolci con verdure.










Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                        



