---
title: Capitolo 542
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.564Z
tags:
    - overgeared
---


Il team Overgeared vi augura una fine dell'anno migliore di quella appena finito!


[Hai sconfitto un ago rinforzato.]






[Hai ottenuto 121,599,800 punti esperienza.]






[Numero di aghi rinforzati uccisi: 2/10]






‘<em>Questa è una caccia deliziosa.</em>’






L’esperienza presa da un ago rinforzato era maggiore più del doppio rispetto a quella ottenuta dai vampiri di puro sangue. In confronto ai giovani vampiri delle città, davano esperienza 30 volte di più. Grazie a ciò, Grid aveva raggiunto il livello 322 e stava rapidamente guadagnando esperienza.






Ma era difficile riconoscere il dungeon del Castello di Pangea come un ideale terreno di caccia. Questo perché gli aghi rinforzati non apparivano spesso.






‘È come ha detto Sua.’






Gli aghi rinforzati erano mostri che agivano per conto proprio. Il primo incontro con sei di loro era stato un caso speciale. Il gruppo di Fenice Rossa si sentiva pienamente sicuro di incontrare con scarsa frequenza un ago rinforzato, mentre Grid se ne rammaricò.






‘Sarebbe bello se rinascessero costantemente due alla volta.’






Voleva ottenere un sacco di filo d’argento. Grid si sentiva impaziente e ansioso. Se combinava tutti i suoi titoli, la destrezza di Grid era esattamente di 3723. Poteva controllare un massimo di 10 fili d’argento, per questo non si accontentava di averne due. Voleva massimizzare le sue abilità assicurandosi velocemente altri otto fili d’argento.






“Hmm.”






Camminarono per 10 minuti e incontrarono solo due aghi rinforzati. Dall’altra parte del passaggio, si udì di nuovo il suono di lenti passi. Grid provò qualcosa di nuovo. Proprio come gli aghi rinforzati avevano bloccato Noe e le Mani di Dio, legò gli aghi rinforzati con i due fili d’argento. Il nome…






“Rilegatura ad ago!”






Era un nome in qualche modo familiare. Ma non era un nome giocoso. Era un nome a cui Grid era giunto pensandoci seriamente.






Hwiririk!






Il filo d’argento ruotò e legò saldamente il corpo dell’ago rinforzato. Il bacino ed entrambe le braccia vennero bloccate saldamente. Fu una scena che mostrava quanto fosse elevata la destrezza di Grid.






‘Bene! L’ho fatto come si deve!’






Un sorriso di soddisfazione apparve sul volto di Grid. Ma il suo sorriso non durò a lungo.






“Eh?”






“Uwaaaaah!”






L’ago rinforzato esercitò la sua forza e il filo d’argento venne rilasciato?






‘La rilegatura è troppo debole.’






Due fili d’argento non avevano abbastanza forza. Non si trattava solo degli aghi d’argento. La maggior parte dei mostri sopra il livello 200 si sarebbero scrollati di dosso la rilegatura dei due fili d’argento.






‘<em>Devono esserci almeno 10 filamenti per la rilegatura.</em>’






Grid richiamò i fili d’argento mentre pensava a questo e intrecciò i due filamenti in uno. Poi, lo lanciò come una freccia. Servirono due secondi per controllare i due filamenti di filo d’argento. Significava che sarebbero serviti circa 10 secondi per controllare 10 filamenti di filo d’argento. Grid sentì la necessità di aumentare la sua destrezza a 4.000 punti. Se la sua destrezza avesse raggiunto i 4.000, il tasso di controllo dei fili d’argento sarebbe raddoppiato.






E se fosse riuscito a controllare 10 fili d’argento in 5 secondi? Sarebbe nato il sistema più forte dopo il pavranium.






‘L’unica cosa che manca è la velocità di lancio dei fili d’argento.’






Alla fine, il filo d’argento era ancora solo un filo. Era molto leggero. C’era un chiaro limite alla velocità con cui Grid poteva lanciarlo. Sarebbe risultato meno efficace con avversari agili.






‘Per poter sfruttare il filo d’argento come arma, sarebbe meglio mettere una lama alla fine. O potrei preparare una trappola sul campo di battaglia per approfittarne.’






Dugun dugun!






Grid era cresciuto considerevolmente nel processo di concepire come usare il filo d’argento. All’imrpovviso capì. Il suo potenziale di sviluppo era cresciuto esponenzialmente da quando aveva ottenuto il filo d’argento.






‘Se l’attuale me avesse lottato contro Kraugel alla Competizione Nazionale, avrei vinto al 100%.’






Ne era certo. Il problema era che anche Kraugel stava diventando più forte. Kraugel aveva ottenuto la classe Maestro di Spada che era descritta come la più forte classe di combattimento. Grid non era sicuro di quanto fosse potente Kraugel ora, dopo aver dominato con una classe normale.






‘… Ah, penso che il mio orgoglio sia ferito.’






Stava rimanendo indietro rispetto ad una classe normale, nonostante avesse una classe leggendaria? Al tempo, aveva pensato fosse naturale per la sua mancanza di talento. ma ora era davvero vergognoso.






‘Devo cancellare i miei errori.’






La motivazione di Grid si impennò. La sua passione nell’andare avanti a Graugel riempiva il suo cuore.






***






“Luce?”






Grid, Sua e i membri di Fenice Rossa finalmente avevano recuperato la loro normale vista quando raggiunsero la zona più interna del dungeon. I muri del dungeon avevano le caratteristiche di risucchiare la luce. Ora la giada ricopriva le pareti, liberando una leggera luce che illuminava gli interni.






“Esisteva un posto del genere nel dungeon?”






Erano trascorsi già quattro anni da quando il gruppo Fenice Rossa aveva iniziato la spedizione al dungeon. Ma nel frattempo, non si erano mai spinti così in profondità nel dungeon. Erano sempre ritornati dopo aver lottato contro un paio di aghi rinforzati all’ingresso. Ma ora era diverso.






Grid prese la guida e uccise gli aghi rinforzati che apparivano, permettendo a loro che lo seguivano di entrare più in profondità nel dungeon del castello. Grazie a lui, poterono ritrovarsi in uno spazio bellissimo circondato dalla giada. Iniziarono velocemente a cercare all’interno. C’era un lago cristallino e delle erbe preziose crescevano spontaneamente.






“La temperatura è quella giusta. È un luogo dove le persone potrebbero vivere se avessero del cibo.”






“Ma questi quattro passaggi? Non saremmo completamente isolati se gli aghi rinforzati ci attaccassero da tutti i quattro passaggi?”






“Umm… Giusto.”






Cos’era questo posto? Alcuni dei membri che stavano cercando trovarono qualcosa immerso nel lago cristallino.






“Cos’è questo? Ugh? Questo!”






“Un forziere! Un forziere!”






Come in qualunque dungeon, i forzieri spesso apparivano nel dungeon del Castello di Pangea. Ma la probabilità era estremamente bassa. Negli ultimi quattro anni, il gruppo Fenice Rossa aveva trovato non più di 10 forzieri. Ora un forziere era situato in fondo al lago cristallino, come se non avesse voluto farsi trovare. Grid mostrò un forte interesse al riguardo.






“Conterrà dell’oro?”






Erano trascorse tre ore dopo l’ingresso nel dungeon del castello. Grid rise allegramente per il forziere nonostante non fosse riuscito a cacciare una preda. I membri Fenice Rossa lo fermarono quando si apprestò a raggiungere il forziere.






“Può essere pericoloso.”






“Lo scorso anno, un compagno ha aperto un forziere trovato in questo dungeon e fu avvelenato.”






Le parole erano vere. C’era un 50% di possibilità che il forziere nel dungeon fosse una trappola.






“Allora, intendete lasciarlo lì senza aprirlo?”






I membri di Fenice Rossa scossero le loro teste alle parole di Grid.






“No. Ho solo paura che la tua vita sia in pericolo.”






“Lascia fare a noi. Grid non si può ferire.”






Grid stava ripulendo gli aghi rinforzati al posto dei membri di Fenice Rossa. Lo faceva per le sue motivazioni. Ma come risultato, fu di grande aiuto ai membri di Fenice Rossa e a Pangea. Fenice Rossa voleva ripagare il favore a Grid.






<em>Gulp.</em>






I membri di Fenice Rossa tirarono fuori il forziere dal lago e deglutirono. Erano preoccupati di avvelenarsi o ferirsi seriamente aprendo il forziere. Non volevano rischiare che Grid rimanesse ferito.






<em>Clink!</em>






Le mani dei membro tremarono e lui fece una smorfia. Il membro di Fenice Rossa alla fine superò le sue paure e aprì il coperchio del forziere. No, cercò di aprirlo.






“Uh? Non si è aperto?”






“È chiuso a chiave?”






La tensione del gruppo Fenice Rossa per un attimo venne rilasciata. L’atmosfera solenne in qualche modo si rallegrò.






“Non è raro che i forzieri chiusi a chiave contengano delle trappole?”






“Giusto. Di solito sono riempiti con i tesori.”






“Ah…! Diamolo a Grid!”






Non sarebbero giunti fino a qui senza Grid. Il proprietario del forziere era naturalmente Grid. Il gruppo Fenice Rossa porse gentilmente la cassa del tesoro a Grid.






“C’è un fabbro a Pangea. Probabilmente riesce ad aprire questa cassa in una settimana.”






“Costerà un po’ di soldi, dato che sono richieste certe abilità.”






“Sì.”






Grid ricevette il forziere e si accigliò.






[Questa cassa contiene una magia speciale. Il peso è incredibile.]






[Il peso massimo è stato superato. La velocità di movimento diminuirà dell’80%.]






“…”






La sua stamina che veniva ridotta a questo livello significava che era impossibile continuare la missione dell’ago rinforzato. Grid doveva ancora cacciare altri tre aghi rinforzati, perciò questo forziere sarebbe stato solo un peso. Ma a Grid non importava. Aveva una chiave universale!






<em>Clink!</em>






Grid tirò fuori una chiave nera e lo sbloccò al primo colpo. Fu estremamente facile. Mise semplicemente la chiave nel lucchetto, girò e lo sbloccò. Sua e i membri di Fenice Rossa rimasero esterrefatti a questa assurda scena.






‘<em>Sbloccare un forziere del dungeon al primo colpo?</em>’






‘<em>Che significa?</em>’






‘<em>Grid è davvero un esperto… è nato sotto una buona stella?</em>’






Sua non sapeva perché il suo volto fosse rosso. Accadde in quel momento.






[La trappola è stata aperta!]






[Del fumo velenoso ti ha ricoperto!]






[Hai subìto 4,883 danni.]






[Sei stato avvelenato!]






[Non puoi muovere la parte bassa del corpo!]






[Perderai 4.500 punti salute al secondo!]






[Hai resistito.]






[È apparsa una figura misteriosa!]






[È stata generata una missione…]






…






…






“G- Grid!”






Sua e i membri di Fenice Rossa si spaventarono. Il veleno emesso dalla scatola era simila a quello che aveva affetto il loro compagno l’anno precedente. Grid ne aveva inalato un sacco e di sicuro non sarebbe stato al sicuro. I membri di Fenice Rossa rimasero sorpresi dalla situazione improvvisa, ma Sua rispose con calma e prontezza.






“Vai da Grid e dagli un antidoto. Poi, scappate da questo posto con Grid!”






In quel momento.






“Chi sei?”






Si udì la voce di una persona.






“Kyaooooh!”






Gli aghi rinforzati si riversarono dai quattro passaggi. Ce n’erano otto di loro. Un uomo di mezza età era apparso alle spalle di Grid mentre il gruppo veniva circondato. Sua e i membri di Fenice Rossa lo riconobbero all’istante. Era impossibile non riconoscerlo.






“Arube!”






In passato, era stato l’assistente più vicino a Han Seokbong. Si supponeva fosse stato ucciso da un prete daoista malvagio che aveva attaccato Pangea due anni fa, solo per nascondersi nelle profondità del dungeon. Era il padrone degli aghi rinforzati!






“Tu… Tu hai tradito il padre.”






Sua era una ragazza intelligente. In realtà, aveva immaginato che Arube fosse dietro all’invasione di due anni prima.






Arube sorrise astutamente. “In effetti, la rabbia del fiore di Pangea è bellissima. Va bene, ti farò diventare una jiangsi. Dopo la morte, mi servirai per sempre.”






“Tu! Come osi insultare la giovane signora!”






Gli infuriati membri di Fenice Rossa tirarono fuori le loro armi e Arube sorrise.






<em>Ttang! Ttang!</em>






<em>“</em>Sono trascorsi sette anni da quando ho scoperto gli aghi rinforzati dormire qui. Tre anni sono passati più velocemente di Lord Han Seokbong. Nel frattempo, ho addestrato costantemente gli aghi rinforzati e ora solo i miei fedeli servitori. Non potete alzare un dito sul mio corpo. Prima che mi raggiungiate, sarete diventati carne da macello grazie ai fili d’argento.”






“Ugh…”






I membri di Fenice Rossa trasalirono. Se ne erano scordati per la rabbia verso l’improvvisa comparsa di Arube, ma Arube aveva invocato otto aghi rinforzati. Era una situazione pessima.






<em>Ttang! Ttang!</em>






Arube era pieno di gioia mentre guardava i spaventati membri di Fenice Rossa. Avvolse le sue braccia intorno al petto mentre il viso si arrossiva.






“Kukuku…! È così eccitante. Ora lo sapete. Ho sognato questo momento da quando ho scoperto gli aghi rinforzati sette anni fa. Il giorno in cui potrò avere Pangea e Sua tra le mie mani!”






“Pazzo… Pazzo traditore!”






I membri di Fenice Rossa compresero che Arube non era sano di mente. Si disperarono. Non sapevano se Grid, che stava morendo dietro di loro, stesse bene. Sarebbero morti qui oggi.






<em>Ttang! Ttang!</em>






“…”






A proposito, cos’era quel suono? Perché continuavano a sentire il suono di un martello? Arube se ne rese conto in ritardo, mentre Sua e i membri di Fenice Rossa si guardarono alle spalle. Poi, rimasero sorpresi.






“G- Grid?”






Grid era stato avvelenato aprendo la cassa. La persona che stava morendo al momento stava accucciato di fronte ad un’incudine.






“?????”






Punti interrogativi apparvero sopra le teste di Sua e dei membri di Fenice Rossa.






“È impazzito?”






Arube scoprì Grid e aggrottò la fronte. Non era per niente contento di un fabbro che stava rovinando un momento storico.






“Non conoscere la situazione attuale e mettersi a martellare… Sei pazzo?”






Grid rispose dopo che Arube fece di nuovo la domanda.






“Sì, non sono normale.”






<em>Ttaang~</em>






Combinazione dell’Oggetto.






Aveva lo svantaggio di essere difficile da usare durante la battaglia per il lungo periodo di utilizzo, ma produceva dei risultati sorprendenti una volta che aveva successo. Grid combinò con successo Failure +9 e lo Spadone di Grid +8 prima di dare ordini a Mani di Dio.






“Trasformazione Oggetto. Failure.”






<em>Kiiing.</em>






Le quattro mani dorate diventarono spadoni dall’aspetto di squali dorati. Subito dopo.






<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>






Dato che erano stati riprodotti attraverso il pavranium, i quattro Failure dorati superavano il potere dell’originale e perforarono i corpi degli aghi rinforzati. Il sangue degli aghi rinforzati schizzò in tutte le direzioni, minacciando Sua e i membri di Fenice Rossa.






“Ondata di Assassinio Collegata.”






<em>Ku kwa kwa kwa kwa! Ku kwa kwa kwa kwa!</em>






Ci fu una tempesta di energia che superò Arube.






“Uh… Eh?”






Arube non riuscì a riconoscere adeguatamente la situazione e di riflesso indietreggiò. Grid lo affrontò ed espresse gratitudine. “Grazie per la nuova missione.”






Grid si sentì sicuro non appena apprese il contenuto della missione di grado SS.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



