---
title: Capitolo 559
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.569Z
tags:
    - overgeared
---




Al centro di Bairan.






Più di 9,000 persone erano legate e messe in fila. Questo a causa degli ordini del Duca Lucilliv.






“Non ve ne andrete da qui, benché Bairan diventi un covo di criminali. È ovviamente un crimine. Le vostre tasse e il vostro lavoro hanno riempito le pance dei ribelli. Come risultato, anche voi siete contro la famiglia reale.”






I residenti di Bairan non facevano più parte del popolo di Eterna.






Il Duca Lucilliv giudicò. “Non sono degni di vivere nelle terre di Eterna. Tutte le generazioni verranno distrutte e le tombe dei loro antenati abbattute.”






“…!”






Gli abitanti di Bairan pensavano che fosse ingiusto. Qualche coraggioso provò a pregarlo di avere pietà, ma non gli era permesso neanche di aprire le bocca. I maghi anziani usarono la magia Silenzio per chiudere con la forza le bocche degli abitanti.






“Hup…! Oof!”






Non potevano parlare? La disperazione riempì gli occhi degli abitanti. Alla fine, volevano che il Duca Lucilliv risparmiasse i loro figli o genitori. Ma il Duca diede l’ordine senza preoccuparsi.






“Uccideteli!”






“Oof! Oof!”






Gli abitanti provarono a resistere. Non potevano muoversi perché erano legati in modo stretto dalle corde. I soldati li schiacciarono e loro divennero i bersagli dei loro archi.






“Questo è impossibile…”






Più di 100,000 truppe erano formati da soldati coscritti. Tremarono di paura mentre guardavano quella scena incredibile davanti a loro.






“Davvero stanno per uccidere tutte queste persone?”






“Che insensatezza… Di cosa sono colpevoli? Non è per colpa dell’incompetenza del paese se la terra è stata presa dai ribelli piuttosto che degli abitanti? Perché stanno colpevolizzando gli abitanti?”






“Stanno affrontando la morte solo per essere stati in presenza dei ribelli! Anche i bambini, che non ne sanno nulla!”






Il loro comandante era una persona a cui non importava delle vite altrui. Appena se ne resero conto, il morale dei soldati si ridusse enormemente. Persero fiducia nel loro comandante. In quel momento il loro stato mentale si ruppe dopo che la loro forza fisica era stata spinta a limite dalla lunga marcia.






‘Da ora in poi, potrà usare solo la paura per controllarli.’






Ars fece un’espressione spiacevole.






‘Credo che ci saranno più disertori stanotte.’






Il numero di persone che avevano disertato sulla via da Partu a Bairan erano circa 6.000. Sarebbero stati presto superiori ai 10.000. Ars fissò la schiena del Duca Lucilliv.






‘Ci sarà un’occasione presto.’






Il Duca Lucilliv aveva una piccola crepa di cui non era consapevole. Il sistema di comando dell’esercito si sarebbe rotto e avrebbe causato confusione. Non sarebbe stato perfetto se il Duca Lucilliv avere rivelato una debolezza in quel momento? Basandosi sulle sue osservazioni, il Duca Lucilliv aveva messo la sua salvezza in cima a tutto. Era sempre protetto da 300 guardie e 10 maghi anziani, quindi per Ars era difficile trovare una possibilità di assassinarlo.






‘Altrimenti, dovrò scattare avanti.’






Se la situazione avesse raggiunto quel punto, a lui non sarebbe importato di sacrificarsi per il suo padrone. In principio, la sua vita era stata salvata da Grid. Di conseguenza, lui poteva offrire la sua vita per il suo signore.






‘Affiderò la mia vendetta contro l’imperatore a Piaro.’






In quel momento un sorriso amaro comparve sul viso di Ars.






<em>Paaat!</em>






Una luce illuminò il cielo e Grid comparve.






“M-Mio Signore…?”






Il riservato Ars da Partu. La sua identità reale era Asmophel di Overgeared e ora era sorpreso.






‘Perché il mio Signore è qui?’






Le truppe che proteggevano Bairan si erano già ritirate! Allora perché il suo signore era corso in quel posto da solo?






‘Non dirmi?’






Il suo signore era lì per salvare le persone rimaste?






“Incredibile…”






Un signore che aveva affrontato 100,000 truppe da solo per difendere il suo popolo. Il petto di Asmophel si scaldò quando guardò su verso il cielo.






“Mi piacerebbe vedere il regno che il Mio Signore creerà.”






Un re che pensavano al popolo piuttosto che alla sua vita. Era sicuramente stupida. Il re era un’entità insostituibile, eppure lui stava rischiando la sua vita per proteggere le persone? Quando Asmophel era un nobile, avrebbe riso al pensiero di un re simile.






Ma ora che Asmophel stava guardando il mondo dal punto di vista di un soldato, il suo cuore era diverso. Lui credeva che Grid fosse carino. Si domandava come sarebbe stato il regno di Grid. Di conseguenza, avrebbe protetto il suo signore.






‘Ti proteggerò. Sarò la forza che realizzerà la volontà e la fede del mio Signore.’






Kkuok!






Le mani di Asmophel tremarono mentre impugnava la lancia. Cominciò a muoversi tra le 100,000 truppe mentre un bombardamento veniva lanciato contro Grid.






***






“Eh?”






Grid non credette ai propri occhi quando arrivò a Bairan con Sticks. Non c’erano più i volti familiari e un esercito aveva riempito la città.






“Perché nessuno…?”






Grid scoprì la bandiera di Eterna piantata sui muri e i soldati che indossavano un’armatura dorata.






“…Tu? Merda.”






La faccia di Grid si oscurò mentre andò nel panico per un momento.






“Sono morti?”






Quei bastardi avevano preso la sua terra! I suoi colleghi morti e i soldati! Grid non riuscì a sopprimere la sua rabbia mentre Sticks, che era stanco per aver continuamente usato Teletrasporto Collettivo, cercò velocemente di calmarlo.






“Pant… Pant… Grid, calmati. Pensi che i soldati e i cavalieri verranno battuti così facilmente?”






Proprio ora, erano nel mezzo del territorio nemico mentre un numero di soldati come grani di sabbia nel deserto. Se Grid avesse perso la sua pazienza e avesse agito di impulso, sarebbe morto. Grid riguadagnò la calma a fatica al solletico di Grid e chiese nella chat della gilda.






@Grid: Cosa è successo ai membri che proteggevano da Bairan?






@Pon: Era impossibile da proteggere, quindi ci siamo ritirati. Scusa se non abbiamo saputo proteggerla, Grid. Siamo sicuri che la riprenderemo.






@Ibellin: Fratello Grid! Perché sei tornato indietro così presto? Non dovevi rimanere nel Continente Orientale per molto tempo?






@Vantner: L’arco che hai fatto a Jishuka è magnifico! È davvero fantastico!






“Sigh…”






Grid fu sollevato nel vedere la risposta di Pon. Pensava che era peggiore la situazione in cui tutti i poteri a Bairan fossero stati sterminati.






“Andiamo. Era una ritirata strategica.”






Il numero di nemico era davvero alto. Grid non aveva visto un numero così alto nemmeno in TV. Era difficile immaginare combatterli da solo.






“…?”






Grid si sentiva schiacciato quando notò il popolo di Bairan. Erano stati tutti condannati a morte, nonostante il genere o il sesso. Lui guardò agli obiettivi a cui miravano gli archi.






<em>Flinch.</em>






Grid si fermò dove si trovava.






Smith, che gli aveva insegnato come fare le frecce di jaffa. I giovani che avevano riparato i muri dopo aver fermato l’invasione della Chiesa di Yatan. La ragazza che gli aveva dato i frutti e gli anziani che gli avevano raccontato le storie. Grid vide le persone con cui aveva costruito dei legami nei suoi giorni iniziali.






‘Verranno feriti?’






La rabbia di Grid raggiunse il massimo. Era qualcuno che dava un’enorme valore ai legami. In altre parole, era inaccettabile che Eterna provasse a ‘rubare’ quello che era suo.






“Grid?”






Gli arcieri e i maghi nemici stavano già attaccando. Sticks lanciò l’incantesimo Scudo e fece un’espressione turbata quando vide che gli attacchi riempivano il cielo. Grid sembrava serio.






“Sticks, vai prima a Patrian.”






Giusto.






“È necessario opporsi contro un esercito così grande da solo? È fuori questione con un numero del genere. Ci sono 100,000 nemici. Conosco la tua forza ma affrontarne 100,000 da solo è un suicidio…”






“Ma non è vergognoso ritirarsi così? Io, il leader di Overgeared, ritirarmi quando incontro dei nemici? Sarebbe una vergogna all’onore dei miei colleghi che hanno combattuto per me.”






Grid era conscio delle telecamere che trasmettevano per tutto il mondo.






‘Guarda.’






La sua potenza era cresciuta regolarmente dalla Seconda Competizione Nazionale. Era vicino ad essere il migliore adesso? Era una buona opportunità per farsi valutare dalle altre persone. In più, lui stesso era curioso. Se chiese se poteva giocare un ruolo attivo quando affrontava una battaglia 1 contro 100.000.






‘Ho venti minuti prima che l’allarme dei Missili Magici si spenga.’






Avrebbe combattuto con tutte le sue forze fino a quel momento.






‘La mia priorità è garantire la fuga del popolo.’






Braham sussurrò a Grid.






‘Lo capisci? Per una leggenda, il concetto di numero è senza significato. Una leggenda non ha paura di muoversi contro un milioni di persone, tanto meno 100,000. Se tu ed io siamo insieme, 100,000 soldati… Beh, non deve essere per forza insieme.’






La sola cosa che poteva superare un’esistenza trascendente era qualcuno con una forza simile. C’era solo una manciata di persone capaci di questo. Grid annuì e rise.






‘Osserverò la situazione e ti chiamerò se necessario.’






‘Bah. Lo faccio io se insisti.’






Grid verificò la risposta di Braham e i suoi occhi tornarono seri.






‘Questa è un’opportunità per misurare la distanza tra me e le leggende precedenti.’






Il primo che gli veniva in mente era Lantier sull’Arcipelago Behen.






“Controllerò e lo sfiderò di nuovo!”






<em>Chiiiing!</em>






Grid aveva centinaia di sfere bianche intorno al suo corpo. La prima cosa che doveva fare era occuparsi degli arcieri che miravano agli abitanti di Bairan.






“Arte della Spada di Pagma, Trascendenza.”






[La potenza di attacco è raddoppiata. Gli attacchi di base diventeranno attacchi a distanza. Questo effetto durerà 30 secondi.]






“Gli attacchi normali basteranno.”






<em>Kwa kwang!</em>






<em>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>






Grid separò la Spada Fantasma in due parti e menò fendenti senza fermarsi. 7-8 spade di energia al secondo caddero dal cielo verso gli arcieri di Eterna.






“Kuaaaaaack!”






Tutto divenne un pandemonio in un istante. Centinaia di soldati morirono subito. Era una potenza di fuoco incredibile!






“Eek! Prima di tutto disattiva la magia Volo!”






Il Marchese Bera gridò subito. Un mago dal suo territorio subito lanciò un incantesimo. Colpiva il circuito del mana di tutti i maghi nel suo raggio, rendendogli impossibile l’utilizzo di Volo. Eppure la magia non funzionava su Grid. Grid usava Volo attraverso gli Stivali di Braham piuttosto che la sua magia.






“No! La magia non funziona?”






“È per colpa dell’artefatto magico!”






I maghi andarono nel panico sprecando un incantesimo difficile. Ma c’erano 100,000 soldati. Altre persone stavano attaccando mentre i maghi ci provavano invano.






“Sparate! Continuate a sparare!”






I soldati di élite si radunarono da vari punti. Grid sostituì gli stivali e atterrò per terra. Poi era sorpreso. Aveva scelto di atterrano in un piccolo spazio tra due costruzioni. Comunque tutti e quattro i lati erano pieni di nemici.






“Muori!”






I soldati di Eterna schiacciarono Grid. A causa dei loro larghi numeri, si erano dimenticati della forza di Grid ed erano diventati coraggiosi.






“Hiyaaaaaah!”






Proprio di fronte.






Dieci soldati lo colpirono con le loro lance nello stesso tempo. Il pubblico mondiale si chiedeva come avrebbe risposto Grid.






-È impossibile contrattaccare contro tutto le 10 persone.






-Io penso che li spazzerà via tutti con un’abilità di attacco. Ma usare un’abilità consuma molta stamina.






-Comunque quante persone ucciderà Grid?






-I soldati di Eterna hanno un livello medio di 160… Io penso che Grid ne ucciderà 5,000.






Era davvero poco tempo. Il tempo che occorreva al pubblico di scrivere una frase.






“Sparite!”






Grid tirò fuori Failure e la agitò. Si, la agitò soltanto. Era un attacco normale.






<em>Jjeejeeeeong!</em>






“Kuaaaak!”






I 10 lancieri di Eterna erano bloccati e morirono.






…






…






La finestra di chat dei siti internet che trasmettevano si fermò come se ci fosse del lag.






“Divertente.”






Mentre il mondo rimaneva in silenzio, Grid rise. Era eccitato quando si ricordò che il mondo stava facendo attenzione a lui. Comunque non era imprudente. Erano numerosi i cavalieri di élite e maghi nelle 100,000 truppe, quindi era sempre in guardia.






Comunque, un gruppo di truppe di terzo avanzamento erano sotto attacco da un soldato. 




Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                


                                



