---
title: Capitolo 581
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.574Z
tags:
    - overgeared
---




Inglobare tutte le quote del regno da solo? L’espressione di Grid non sembrava così positiva. 






“Cosa? Mi stai chiedendo di essere un dittatore? Che diritto ho quando tutti hanno sofferto così tanto?”






La reazione di Grid fece sorridere Lauel.






“Dittatore… Sarebbe bello se tu diventassi un dittatore e governassi bene il regno. Per esempio, il Regno di Saharan. Questo è un mondo diverso dalla realtà. A causa della natura di questi tempi, non ci sarebbero opposizioni se tu diventassi un dittatore.”






“…Sfortunatamente, non penso che possa governare bene.”






Grid conosceva le sue abilità. Non aveva nessun potere politico. Era convinto che il paese sarebbe presto perito se lui avesse governato a suo modo. Questo significava la sparizione di 72 miliardi di won. Era già orribile solo ad immaginarlo.






Lauel rise al corrucciato Grid. “Non ti sto spingendo ad essere un dittatore. Dovresti dare ai tuoi subordinati la giusta autorità. Ma voglio che tu sia un punto fermo che non può essere scacciato via.”






Se un gran numero di gilde avesse diviso le quote del regno, l’influenza di Grid sarebbe diminuita. Lauel voleva prevenire il peggio. 






“Non c’è un detto in Corea del Sud che dice che troppi cuochi bruciano l’arrosto? Non voglio che succeda una cosa del genere.”






“Un grande numero di cuochi bruciano l’arrosto…”






C’era un detto del genere nel suo paese? Grid ammirava l’americano Lauel e annuì.






“Capisco.”






Sì, aveva senso. Era convinto che sarebbe stato perfetto disporre i fondi del regno da solo. Ma c’era un problema.






“Come faccio a trovare 60 milioni di monete d’oro?”






Il patrimonio di Grid attualmente superava i 20 miliardi di won. Era ad un livello tale che poteva vivere di rendita per il resto della sua vita, ma non era abbastanza guardando ai 72 miliardi di won di cui aveva bisogno. Lauel scrollò le spalle al nervoso Grid.






“Pensaci da solo. Non è così difficile.”






Lauel aveva molta fiducia in Grid. Non aveva dubbi che Grid fosse la persona più preziosa al mondo. Ma Grid non se ne rendeva conto. Era cento volta meglio di quelli che non temevano il mondo, ma era opinabile se Grid avesse potuto lasciare il segno.






Lauel voleva che Grid si valutasse di più. Grid guardava Lauel, che rimaneva in silenzio, ed ebbe un’idea.






“Dovrei procurarmi uno sponsor?” Se avesse ottenuto un grande investimento da una compagnia del mondo reale attiva dentro Satisfy. “Posso chiedergli un investimento in cambio di cartellone pubblicitario nelle città principali delle città. Che ne pensi?”






“Beh… Un modo comune.”






Non era male. Era chiaro che il mondo avrebbe dato molta attenzione al primo paese creato da un giocatore. In particolare, c’erano molti giocatori e sarebbe accorsa molta gente. Dal punto di vista delle compagnie, non avrebbero perso i soldi investendo nel regno. Ma non era la risposta che Lauel voleva.






Grid vide l’espressione cattiva di Lauel e chiese. “C’è un modo migliore?”






“Certo.”






“Qual è?” Lauel fece un ghigno all’espressione confusa di Grid. Il sorriso maligno era simile a quello di Grid. Le sue somiglianze con Grid continuavano ad aumentare. “Lavoro.”






“…?”






“Lavora. Rimani nella fucina e crea oggetti costantemente. Aumenterai i tuoi soldi molto più velocemente di prima.”






“…”






“Se imposti come clientela principalmente i membri di Overgeared, puoi dare un grande contributo alla potenza dei tuoi alleati e aumenterai il livello delle tue abilità e le statistiche.”






“…”






No, dannazione. Pensava di aver finalmente superato la povertà ed essere diventato ricco. Ora doveva faticare ancora? L’espressione di Grid si distorse, ma Lauel non indietreggiò.






“Non dovresti dimenticare da dove sei partito. Vai a lavorare.”






“…”




<!-- wp:paragraph {"align":"center"} -->
<p class="has-text-align-center">***






“Lavoro… Devo lavorare…” 






Stava per diventare re, eppure doveva ancora fare lavorare? Era scomodo. Di sicuro, Grid lo sapeva. Le sue radici erano la fucina. Era giusto fare il lavoro di un fabbro. Ma non poteva immaginare per quanto avrebbe dovuto lavorare per guadagnare almeno 50 miliardi di won.






‘Facile dirlo per Lauel.’






A Grid erano occorsi due anni per costruire il suo patrimonio attuale. Aveva guadagnato alcuni soldi vendendo oggetti, ma il più erano i ricavi delle dirette. Quanti anni ci sarebbero voluti per guadagnare 50 miliardi di won vendendo solo oggetti?






“Hai un momento?”






La vivace Reinhardt. Poiché membri di Overgeared e soldati aiutavano le persone, un uomo si avvicinò al frustato Grid. Il maestro di spada Kraugel.






Grid sorrise quando vide Kraugel. “Scusa se ti ho ringraziato tardi. Hai salvato i miei colleghi… in particolare, Piaro era in grande pericolo. Grazie per l’aiuto con l’attacco.”






Kraugel scosse la testa. “No, se non fossi giunto prima di tutto, i membri di Overgeared si sarebbero ritirati tranquillamente. Hanno perso l’occasione di ritirarsi mentre mi aspettavano ed erano in pericolo per questo. Sono io quello che è dispiaciuto.”






“…Strano.”






Kraugel era sempre il migliore. Veniva chiamata il cielo oltre il cielo ed era una persona assoluta venerato in tutto il mondo. Ma non era arrogante. Era sempre rispettoso verso Grid.






‘Un giorno, voglio essere come te.’






Kraugel non conosceva i pensieri di Grid.






Chiese a Grid. “Sono stato convinto quando ti ho visto usare l’abilità due volte di fila contro Belial. Hai ottenuto il Comando di Dio?”






“…!”






Grid era sorpreso. Oltre al potere dominante e di governare, era classificato come una delle tre maggiori abilità passive offensive. Kraugel sapeva dell’esistenza dell’abilità di Grid in anticipo?






“Come conosci il Comando di Dio?”






“Ho anche fatto progressi nei sette episodi. Ho ottenuto conoscenza sulle tre offensive passive, le tre difensive passive e le corrotte passive.”






“Eh? I 7 episodi maligni? Cosa sono?”






“…”






Gli occhi di Kraugel si strizzarono. Era senza parole per un momento prima di chiedere.






“Non dirmi che hai ottenuto il Comando di Dio senza andare attraverso i 7 episodi maligni?”






“E quindi? Cosa sono i 7 episodi maligni?”






“…”






Kraugel pensava che fosse assurdo. Grid aveva ottenuto il Comando di Dio come effetto delle coincidenze e la sovrapposizione imprevedibile degli eventi.






‘…È un vero che un eroe viene creato dal tempo, non da loro se stessi.’






Sarebbe corretto dire che quell’era aveva scelto Grid come eroe. Quello era davvero il suo rivale.






Kraugel provò ammirazione e trepidazione. Aveva controllato a malapena la sua espressione mentre spiegava brevemente.






“I 7 episodi maligni è un’antica storia su sette persone malvagie scelte dalle divinità che sono diventati corrotti. Mentre avanzi attraverso gli episodi, otterrai indizi sulle abilità più forti che quelle sette persone possiedono. non ho ottenuto l’abilità a cui ambivo perché è troppo difficile… Sono certo che Agnus e Ares hanno ottenuto l’abilità che desideravano.”






“Agnus… Ares…”






Gli occhi di Grid si assottigliarono. Aveva sentito quanto erano forti Agnus e Ares ogni volta che qualcuno parlava di loro.






“Tutti apprezzano Agnus e Ares. Sono abbastanza forti affinché tu li consideri?”






Kraugel era l’unico rivale di Grid. Grid lo pensava inconsciamente, quindi non poteva evitare di avere una strana rivalità con Agnus e Ares. Kraugel non conosceva i suoi pensieri e annuì.






“Credo che il loro potenziale non verrà soppresso da te. Ti consiglierei di non associarti con loro se puoi scegliere.”






“Perché?”






Kraugel era preoccupato che Grid avrebbe potuto batterli? Kraugel spiegò al nervoso Grid.






“Agnus è proprio perverso. Se impara qualcosa di più su di te, potrebbe diventare ossessionato da te.”






Agnus era una persona infelice. Come Grid, viveva una vita peggiore prima di incontrare Satisfy. Grid aveva superato il suo fato avverso dando una direzione positiva alla sua vita. D’altra parte, Agnus era ancora ossessionato dal passato e aveva sfruttato la sua potenza.






“Lo puoi vedere come uno spirito maligno. Non ti capirà mai. Ti rifiuterà costantemente dato che percorri un sentiero completamente diverso.”






“…”






“D’altra parte, Ares è una persona senza ombra. È un sole come lo sei tu ora. Per questo, è forte. Ha trascinato molte persone potenti dalla sua parte. Se diventi ostile con lui…”






Kraugel era convinto che anche la Gilda Overgeared lo avrebbe trovato difficile. Ma non disse quello che pensava. Pensava che quello che avrebbe decurtato l’orgoglio di Grid.






“…Beh, è solo mio consiglio. La scelta è tua.”






Aveva perso troppo tempo. Doveva mangiare con sua madre.






Grid fermò Kraugel che stava cercando di andarsene. Fissò Kraugel con occhi profondi come un lago e chiese.






“Te lo chiederò direttamente. Agnus e Ares sono più forti di te?”






“Per ora.”






“Questo vuol dire che alla fine, diventerai il migliore ancora?”






“…Lo farò succedere.”






“Allora capisco. Kraugel, guarderò solo te. Agnus? Ares? Sciocchezze. Non m’importa di loro. Metti da parte le tue preoccupazioni. Se hai dei momenti difficili, puoi contattare il tuo fratello maggiore quando vuoi.”






“Fratello maggiore?”






“Me.”






“Sei pazzo. Sono due anni più grande di te.”






Rispose Kraugel prima di andarsene.






Come il vento, Kraugel se ne andò senza fare rumore. Come il mare, Grid rimase al suo posto.






Entrambi tifavano per l’altro nel profondo del loro cuore. Presto, lui sarebbe stato il migliore.




<!-- wp:paragraph {"align":"center"} -->
<p class="has-text-align-center">***






Jishuka, la bellezza impressionante con gli occhi provocanti. Il piano di Lauel di far pagare Grid 60 milioni di monete d’oro da solo l'aveva convinta.






“È una buona idea. Ci potrebbe essere qualche discordia prima o poi se dividi le quote con i membri della gilda.”<br>Il problema era che Grid non aveva 60 milioni di monete d’oro. Comunque, questo era facilmente risolvibile da Jishuka.






“Sarebbe sufficiente se pagassi 60 milioni d’oro per l’Arco della Fenice Rossa? Giusto?”






“Cough! Cough!”






Lauel non aveva verificato i dettagli dell’Arco della Fenice Rossa. Quale oggetto avrebbe avuto un valore di 60 milioni di monete d’oro?






Jishuka rise al sofferente Lauel. 






























Traduzione di Sakuya






Editing di Libusemumei


                                


                                



