---
title: Capitolo 582
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.574Z
tags:
    - overgeared
---




‘No, quale oggetto vale 60 milioni di monete d’oro? Non è un prezzo troppo alto?’






Era irrealistico che l’Arco della Fenice Rossa valesse 60 milioni di monete d’oro, anche se era un oggetto leggendario di prima categoria. Era una questione di senso comune. Bastava pensarci. Un regno poteva essere costruito con 60 milioni di monete d’oro. Il fatto che un oggetto valesse 60 milioni di monete d’oro voleva dire che valeva come un paese intero. Non era esagerato?






‘Gli oggetti fatti da Grid sono fantastici, ma è difficile compararle ad un paese. Sono comparabili di più a delle città.’






Sì, anche Lauel lodava Grid. vedeva che il valore degli oggetti di Grid e pensava che i migliori equivalevano a delle città. Si credeva che le persone che indossavano gli oggetti di Grid potevano mostrare un valore a livello nazionale. Comunque, Lauel non poteva riconoscere che un singolo oggetto valesse come un regno.






“Jishuka, so che vuoi pagare più del necessario per aiutare Grid, ma…”






Lauel era stato lontano da Jishuka in guerra. Non poteva ottenere tutte le informazioni in tempo reale e non conosceva i reali dettagli dell’Arco della Fenice Rossa.






“Non esagerare, non importa quanto ti piace Grid.”






“Guarda per te stesso.”






Jishuka condivise le informazioni dell’Arco della Fenice Rossa con Lauel, che non avrebbe mai immaginato che fosse un oggetto mitico. Nello stesso momento, Lauel chiuse la bocca.






“…????”






Gli occhi di Lauel cominciarono a rovesciarsi. Sembrava una bambola innaturale mentre verificava le informazioni dell’Arco della Fenice Rossa.






“…Heok.”






Lauel aveva punti di domanda e improvvisamente respirò. Aveva perso i sensi per colpa delle statistiche irrealistiche dell’Arco della Fenice Rossa, di classificazione mitica, e Jishuka gli chiese.






“Come ti sembra? Non vale 60 milioni di monete d’oro?”






“Huh? Cosa?” Lauel tornò in sé. “Se compri un oggetto così incredibile per soli 60 milioni di monete d’oro, non hai una coscienza!”






Era un’incredibile trasformazione. Jishuka rise di Lauel, che l’aveva chiamata ladra, e fece spallucce.






“Non intendo essere una ladra. 60 milioni di monete d’oro è solo l’acconto. Il resto verrà pagato durante il resto della mia vita.”






Jishuka. Un ranker popolare per la sua bellezza, carisma e doti di gaming eccellenti. Una delle giovani più ricche in Sud America, si era indebitata di fronte a Grid. Questo era il potere degli oggetti.






Il corpo di Lauel tremò.






“Il vero valore di Grid…”






L’unicità della sua classe non poteva essere misurata appieno, anche con l’intuizione infinita di Lauel. Lauel non poteva contare quante volte era stato sorpreso fino a quel momento. Lauel era commosso fino alle lacrime. Guardava il tramonto e pronunciò parole improvvise.






“Ahh, Grid è un discendente divino e io sono un debole angelo di fronte a lui…”






Lauel cominciò a ridere. I membri di Overgeared intorno a lui lo guardavano.






“Ha perso la testa dopo che il regno è stato costruito?”






“Penso di sì.”






“Lui eserciterebbe un potere secondo solo al re, giusto? Va bene che lui sia pazzo?”






“Funzionerà in qualche modo. Ha fatto bene fino ad ora. C’è qualche motivo per cui dobbiamo preoccuparci?”






“Basta parlare e vai a fermare Nyangmon.”






I gatti e i cani selvaggi avevano cominciato a radunarsi nella piazza centrale di Reinhardt al fischio di Nyanmong. Le persone era spaventate, quindi dovevano fermarlo.






In più, c’era un altro lavoro.






“Mentre vai, puoi dire a Jude di vestirsi? Ho sentito delle lamentele riguardo la sua nudità dai muri del sito di riparazione.”






“Eh, cosa? Siamo così occupati. Dov’è andato a finire Regas?”






“Si è allenato per un duello con Piaro.”






“Cosa? In questo situazione? Perché hai solo guardato quando potevi fermarlo?”






“…?”






“Okay, okay.”






“È così sensibile.”






‘Non c’è nessuno normale oltre me.’ Tutti i membri di Overgeared pensavano questa cosa.






***






“Sì, non perdiamo di vista le mie basi.”






Grid guardava la schiena del lontano Kraugel.






‘Sono ancora debole.’






Era stato troppo eccitato dopo l’attacco di Belial. Si era rilassato come se fosse già il più forte. Ma cos’era la realtà? Belial era il trentaduesimo demone. Voleva dire che c’erano 31 demoni più forti di lei. Non solo quello. C’era anche la duchessa vampira Marie Rose e i nemici su tutto il continente. Grid non doveva attraversare solo una o due montagne.






In questa situazione, si era dimenticato il suo compito di fabbro? Pazzesco. Grid doveva tenerlo a mente tutto il tempo. Si doveva ricordare che era un fabbro. Avrebbe lavorato nella fucina, aumentato le sue statistiche, fare oggetti buoni e sarebbe diventato un overgeared. C’era sempre qualcosa da fare.






‘Il lavoro non è qualcosa da evitare. È la base.’






Questo non sarebbe cambiato anche se fosse diventato re.






Così.






“Cominciamo a produrre."






Grid soppresse l’eccitazione della vittoria della guerra e il successo nell’attacco contro il grande demone. Si stava muovendo attraverso un palazzo ornato e maestoso? No, era una fucina.






‘Come ha detto Lauel, stiamo in fucina per un po’. Il mio ruolo non è cambiato, anche se diventassi re.’






Il cuore di Grid bruciava di motivazione! Un uomo e una donna si avvicinarono a lui mentre stava tirando fuori un martello per la produzione.






“Ciao.”






Era il Papa Damiano della Chiesa di Rebecca.






“Ciao.”






La bellezza con i capelli platino era la Figlia di Rebecca, Isabel. Grid era pieno di gratitudine per loro che erano corsi ad aiutare Overgeared.






“Ne è passato di tempo. Sono felice…”






Grid sorrideva felicemente prima che la sua faccia si distorse. La causa era la carnagione chiara di Isabel.






‘L’impatto della Trasformazione Bianca…’






Isabel. Una donna che era stata cresciuta nella chiesa con un’arma. Grid si sentiva triste quando vide prende la Lancia di Lifael per proteggere il mondo. A differenza delle altre persone, non aveva potuto godersi la propria giovinezza. Faticava mentre esauriva la sua vitalità.






“Guardando intorno Reinhardt, c’è solo il Tempio di Rebecca. È grande abbastanza e la posizione è buona. Al di là della nostra avidità personale, voglio costruire due tempi in più qui. Più ci sono templi, più possono essere piazzati qui sacerdoti e paladini. Come ti sembra? Me lo permetteresti?”






Damian guardava Grid e fece una proposta.






Grid non poteva rifiutare.






“Sono veramente grato. Ma va bene? Non importa quanto sia grande Reinhardt, non penso che il Vaticano permetterà tre templi in una città. Parlando francamente, non è uno spreco di personale dalla posizione della Chiesa di Rebecca?”






“Huhut, non c’è motivo di preoccuparsi. Per il successo nell’attacco al grande demone, la mia posizione nella Chiesa si è solidificata. Il Vaticano ha anche una buona impressione di Grid e di Overgeared per l’attacco al grande demone. Non ci saranno ripercussioni se aumento il numero di templi a Reinhardt.”






“Che bella notizia.”






Come guaritori di Satisfy, il valore dei sacerdoti di Rebecca era tremendo. Era un privilegio straordinario essere in grado di aumentare i sacerdoti simultaneamente con i tre templi. Grid lo immaginava. Un distributore di guaritori… No, una divisione di guaritori dentro Overgeared!






‘Saggio.’






Se una team per una spedizione nelle città vampire era formata da i membri di Overgeared + guaritori, sarebbero diventati un corpo immortale.






‘Devo rendere le armature dei soldati più forti possibile!’






Grid chiese a Damian. “La Chiesa di Rebecca pagherà per la costruzione dei templi giusto?”






“Huh?”






Damian era molto imbarazzato. Non si aspettava quella domanda!






“I re o i signori attraverso il continente vogliono avere un tempio di Rebecca. Non solo provvedono da solo alla costruzione dei templi, mandano anche regali di gratitudine alla Chiesa.”






In altre parole, il responso della Chiesa di Rebecca non sarebbe stato positivo se Grid gli avesse chiesto di pagare la costruzione del tempio. Grid gli stava chiedendo di pagare per costruire tre tempi in una città? Era probabile che ci fossero ripercussioni tra i sacerdoti più anziani. Ma non c’era niente di sbagliato nel ragionamento di Grid.






“La Chiesa di Rebecca possiede i templi che costruisce nella città, giusto? Vi sto concedendo la terra gratis. Non è giusto che il Vaticano paghi per la costruzione?”






“…proverò a convincerli.”






La sua posizione, migliorata dall’attacco di Belial, poteva scendere di nuovo. Damian si lamentava mentre Grid cominciava ad osservare attentamente Isabel. Il viso pallido di Isabel arrossì.






“Perché mi stai fissando?”






Era avvenuto da poco l’utilizzo della Trasformazione Bianca. Isabel sapeva che in quel momento non sembrava in salute. Di conseguenza, lo sguardo di Grid era penetrante.






Grid la fissava fermamente e la prese per il polso.






“Ah…”






Gli occhi di Isabel si spalancarono facendola assomigliare ad un coniglio. Un piacere sconosciuto si diffuse nel suo corpo mentre Grid le suggeriva.






“Puoi lasciarmi la Lancia di Lifael?”






L’abilità di fabbro di Grid era grandemente migliorata mentre faceva oggetti dalla classificazione mitica. In più, Grid aveva una comprensione perfetta della Lancia di Lifael. In quel momento l’episodio passato dell’elezione del papa, aveva aumentato la sua comprensione della Lancia di Lifael al 100%.






“Fammi guardare la Lancia di Lifael. La renderò potente senza aggravare l’utilizzatore.”






Grid era sicuro. Ora che aveva creato un oggetto di classificazione mitica e migliorato la sua abilità da fabbro, Grid era convinto che avrebbe ricostruito la Lancia di Lifael ancora più perfettamente.






“Spero che tu e Damian non soffriate più.”






Erano già degli amici speciali. Voleva aiutare quelli che lo avevano già aiutato una volta. Voleva che fossero felici insieme per un lungo tempo. Grid rivelò il suo buon cuore a Damian e Isabel. Isabel era grata a Grid, mentre Damian, il sensibile, stava già piangendo.






“Grid-sama!”






***






“Cosa vi piacerebbe fare?”






I membri di Overgeared e i soldati correvano per Reinhardt. Era pieni di energia mentre cercavano di ripristinare il danno causato dalla guerra. Solo guardolo avrebbe fatto sentire una persona bene. Chris guardava la scena in silenzio e parlò ai suoi Sette Capitani.






“Cosa vi piacerebbe fare?”






“…”






“Ditemelo onestamente.”






Una volta che Chris pose una seconda volta la domanda, il più anziano dei Sette Capitani, Zirkan, venne avanti. Era uno degli insegnanti di scherma di Chris ed era uno dei primi spadaccini in classifica nonostante fosse vicino ai 70 anni. Provava una forte realtà verso Chris ed era la persona di cui Chris si fidava di più nella Gilda Giant.






“Entriamo in Overgeared.”






“Perché?”






“Credo che lo sai bene anche tu. Grid ha fatto grandi cose ed è meglio unirsi a lui che opporvisi. Se sei con lui, credo che possiamo fare passi avanti.”






Chris non poteva negarlo.






“La sua nave è abbastanza grande per tenere la mia.”






Chris decise di abbandonare il nobile titolo di Eternal, che era ora senza significato. Nel momento in cui il re Aslan era morto, la sua finestra di gilda mostrava una missione segreta chiamata ‘Alleanza di Nobili Anti-Grid.’






“Andremo a cacciare.”






Chris promise di dare a Grid le teste dei nobili di Eternal come pegno di unione ad Overgeared. 






Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                
                


                                



