---
title: Capitolo 584
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.574Z
tags:
    - overgeared
---




“Cosa? Il re è stato ucciso?”






[Si è venuto a sapere della morte del Re Aslan e la marina è in tumulto!]






[Il potere della marina di Eternal è sceso. Le abilità e gli incantesimi non sono più disponibili.]






[La marina di Eternal si è ritirata!]






“Anf… anf…”






Isola di Cork. Peak Sword lottava contro la marina con l’aiuto di Soldato, che aveva incontrato durante le sue attività di minatore. Si erano trovati in una situazione critica dopo che metà isola era stata presa dalla marina, perciò Peak Sword sospirò di sollievo.






“Lauel… Dio Grid. Ce l’avete fatta.”






La fine della guerra avvenne in maniera più rapida del previsto. Grazie a questo, potevano tenere l’Isola di Cork. Contro ogni aspettativa, avevano protetto l’Isola di Cork con le loro mani coreane.






“Waaaaahhhhh!”






“Ce l’abbiamo fatta! Ce l’abbiamo fata!”






I Cavalieri d’Argento e i soldati dell’Isola di Cork piansero lacrime di gioia. I loro corpi e le loro menti erano esauste per la guerra che era durata diversi giorni, ma si goderono il piacere di questo momento. Peak Sword fece apprezzamenti su di loro.






“Avete tutti sofferto. Avete tutti combattuto bene come Dio Grid.”






Era tempo di tornare da Grid.






“Andiamo da Dio Grid. Benediremo il nostro padrone che presto salirà al trono.”






Grid avrebbe migliorato ancora una volta la reputazione della Corea del Sud. In quanto presidente della Società Patriottica Coreana, Peak Sword era il più orgoglioso fra tutti.






‘<em>Sono felice di poter servire Dio Grid.</em>’






Un sorriso apparve sul volto di Peak Sword. Era un sorriso confortante che faceva sentire protetta la persona che lo vedeva. Sfortunatamente, il sorriso non durò a lungo. Un’ombra apparve improvvisamente dietro Peak Sword. L’ID sopra l’ombra, che era apparsa dal terreno, era Tarma.






Un assassino del gruppo dei giocatori oscuri, Carnevale di Sangue! Bisbigliò con voce piena di cattiveria dopo essere stato orribilmente umiliato da Grid nella Competizione Nazionale e nell’invasione di Siren.






“Nel mondo esistono molti giganti. Pensate che Satisfy sia un mondo solo per Overgeared?”






“Tu…!”






Peak Sword voltò la sua testa mentre poggiava una mano sul suo fodero.






<em>Puok!</em>






“…!”






Il pugnale giallo di Tarma trafisse il cuore di Peak Sword.






[Sei stato attaccato con un colpo mortale!]






Tarma era forte. Grid riconosceva le sue abilità nonostante avesse avuto facilmente la meglio su di lui. Sarebbe stato pericoloso se Tarma fosse riuscito a cacciare in un ambiente dove poteva compiere un assassinio. Era virtualmente impossibile per Peak Sword difendersi contro l’attacco a sorpresa dopo aver sofferto per la guerra. In particolare, Peak Sword aveva mostrato una grossa apertura mentre si godeva la vittoria.






“Ugh…!”






<em>Puok! Puk. Puk puk!</em>






[Sei stato attaccato con un colpo mortale!]






[Sei morto.]






[Hai perso il 33.1% di esperienza.]






[Il tuo livello è sceso.]






[Perderai i 10 punti investiti più recentemente.]






[Hai perso l’oggetto Fodero di Peak Sword.]






Il pugnale giallo perforò continuamente Peak Sword che era diventato cenere. accadde in un istante.






“Peak Sword!”






I membri di Overgeared si resero conto troppo tardi della situazione e caddero nel caos. Un sorriso apparve sul viso di Tarma.






“Devastate l’Isola di Cork. Calpestate ogni cosa e rimuovete tutte le tracce di Overgeared!”






Avrebbe respinto tutto ciò che avevano costruito. Nel momento in cui Tarma urlò forte.






<em>Pak!</em>






<em>Pa pa pa pa pak!</em>






Gli assassini, che si erano infiltrati nell’isola mentre Overgeared era concentrata sulla guerra contro la marina, iniziarono a correre verso la città nel mezzo dell’isola. Overgeared cercò di fermarli, ma Tarma non poteva essere bloccato da loro. I Cavalieri d’Argento membri di Overgeared non avevano ancora le abilità per gestire i rankers di alto livello e vennero completamente raggirati da Tarma.






“Overgeared! Vi affliggerò per il resto della mia vita!”






C’erano almeno due miliardi di utenti su Satisfy. L’interesse intrecciato e le cause dilaganti non lo rendevano facile. C’era sempre qualcosa da perdere. Questa logica premeva su Grid e Overgeared.






***






“Ku! Kukuku! Kuahahahahahahah!”






La città fortificata di Borneo.






Katz scoppiò a ridere sulle mura. I giocatori di Gauss persero di vista il loro obiettivo perché furono accecati dai soldi. Si sentivano felici ogni volta che Seuron urlava.






“… Davvero incredibile.”






Sì, era fantastico vedere il potere dei soldi. Non lo avrebbero mai tradito. Gli portavano sempre un nuovo divertimento. Questo era il mondo.






“I soldi sono la cosa migliore.”






Solo una persona ricca poteva pronunciare queste parole! Le truppe di Gauss sotto le mura fecero delle richieste.






“Seuron è morto!”






“Ora dacci la ricompensa promessa!”






“Ho colpito Seuron 10 volte!”






“Io ho fatto un buco su Seuron!”






Soldi! Soldi! Soldi!






I giocatori a terra raggiunsero Katz. Erano preoccupati che Katz si sarebbe dimenticato delle sue parole e volevano subito la ricompensa. Katz guardò calorosamente coloro che erano diventate delle bambole di fronte ai soldi.






“Va bene. Vi darò la ricompensa promessa.”






“Ohh!”






Avrebbe mantenuto il suo onore in quanto figlio del conglomerato più grande del Giappone. Gli occhi dei giocatori di Gauss brillarono nell’attesa della ricompensa promessa. Katz diede loro un indirizzo e-mail.






“Questo è l’indirizzo e-mail della mia segretaria. Inviate il video del vostro attacco a Seuron e il vostro numero di account. L’ammontare promesso vi arriverà immediatamente dopo la conferma.”






“…?”






Le centinaia e centinaia di giocatori di Gauss si congelarono sul momento. Rimasero confusi quando Katz chiese il video. Katz mostrò loro uno sguardo perplesso.






“Cos’è questa reazione? C’è qualcosa che non va alle mie richieste?”






No, non c’era nulla che non andasse. Katz aveva l’obbligo di riconoscere chiaramente chi aveva colpito Seuron e quante volte lo aveva fatto. Una registrazione era la prova definitiva. Aveva l’obbligo di controllare i loro video per dare la ricompensa promessa. La maggior parte dei giocatori di Gauss si lasciarono sfuggire questa cosa.






Qualcuno urlò ad alta voce.






“C’è un limite alla memoria della capsula! Chiunque abbia registrato un video del campo di battaglia è un pazzo!”






“Esatto! Come possiamo registrare un video su un campo di battaglia dove centinaia di persone stanno lottando e si riversano gli effetti di ogni tipo di abilità? il video sarebbe troppo grande per essere conservato nella capsula!”






“Ah?”






Katz corrucciò il volto.






“Qual è il vostro punto? Volete che controlli individualmente e mi ricordi di ogni singola persona che ha colpito Seuron e quante volte lo ha fatto?”






“E- Ecco…!”






I giocatori di Gauss realizzarono nello stesso momento. Era impossibile per loro ricevere il compenso fin dall’inizio.






“Q… questo malvagio giapponese!”






“Dannazione! Sarebbe finita così fin dall’inizio!”






“Ci hai solo usati!”






I giocatori di Gauss mostrarono il loro attrito all’unisono. I soldati di Overgeared deglutirono quando ci furono i segni che sarebbe iniziata di nuovo una guerra. Ma Katz non indietreggiò. Fece solo un’espressione sorpresa.






“Non riesco a capire perché ve la stiate prendendo con me. Se aveste usato una capsula diamante del Gruppo Comet fin dall’inizio, allora avreste avuto lo spazio per registrare un video.”






“…?”






“Non siete riusciti a registrare un video perché avete usato una capsula squallida. Allora, non è colpa vostra se non potete sottomettere la prova per la ricompensa? Perché biasimare gli altri, quanto dovreste lamentarvi del vostro scarso potere?”






“…”






Esatto. Katz non aveva alcuna intenzione di ingannare i giocatori di Gauss. Aveva pianificato di dare loro le ricompense promesse. Il suo orgoglio era così alto che poteva pagare tutti quei soldi a persone normali. Katz semplicemente non capiva la posizione delle persone normali.






“Per quanto ci pensi, non capisco. Perché non state usando una capsula diamante? Grid non l’ha pubblicizzata nella Competizione Nazionale? Sarebbe meglio usare questa capsula.”






“…”






Come poteva un cittadino comune usare una capsula che valeva 1.32 milioni di won?






“Dannate persone ricche…”






“Una persona cattiva.”






I giocatori di Gauss non avevano più il coraggio di discutere con Katz. Il comandante dell’esercito di Gauss urlò.






“Ritirata! Ritirata completa!”






La notizia della morte di Re Aslan venne trasmessa al Regno di Gauss. Poiché Reinhardt era occupata, non si sapeva quando Overgeared avrebbe inviato qui i rinforzi. Così, l’esercito di Gauss fu costretto alla ritirata. Katz alzò le spalle mentre guardava l’esercito di Gauss ritirarsi.






“Comunque, la missione è completa.”






Borneo. Era protetta solo da 2.000 truppe. Questo era il risultato che Lauel non si era aspettato per via del potere dei soldi.






I soldi erano la cosa migliore. Katz lo comprese ancora una volta. Per questo pensava che gli oggetti di Grid, che non potevano essere comprati con i soldi, fossero anche migliori.






***






I vasti campi di Reidan.






Oggi, i contadini stavano ancora lavorando. I contadini mantennero la compostezza insegnatagli da Piaro e continuarono a coltivare. La loro origine era varia. C’erano persone di Reidan, la minorità che Piaro aveva portato dalle Montagne Altes (in realtà, erano il popolo del Principe Ren) e i giocatori che avevano visitato Reidan ed erano stati catturati da Piaro. A differenza dei normali contadini, loro avevano corpi temprati e sguardi insoliti.






“Uh? Cos’è quello?”






I contadini che stavano brandendo il loro equipaggiamento per la coltivazione, concentrarono la loro attenzione contemporaneamente sullo stesso punto. Al di là del verde frutteto, si stava avvicinando una tempesta di sabbia proveniente dal deserto. Una tempesta di sabbia artificiale. Sembrava come se si stessero spostando un centinaio di cavalli. Gli sguardi dei contadini cambiarono rapidamente.






“State allerta.”






La maggior parte di loro erano soldati che erano stati su un campo di battaglia. Dovevano tenersi i loro campi e le città. I contadini alzarono l’attenzione all’approcciarsi di persone sconosciute, mente la tempesta di sabbia si faceva più vicina.






“Non riesco a credere che una città si trovi nel bel mezzo del deserto.”






“Come possono esserci dei campi così vasti?”






La tempesta di sabbia non era stata causata da centinaia di cavalli. Con sorpresa, si trattava di due donne. C’era una donna dai capelli bianchi con un corpo sensuale e una donna dai capelli scuri con espressione tetra.






Le sorelle Black e White.






I contadini che stringevano l’equipaggiamento per la coltivazione le stavano guardando ma non mostrarono interesse. Non prestarono affatto alcuna attenzione. Semplicemente consideravano i contadini come semplici paesani. Sarebbero stati sospettosi se il contadino pazzo che era apparso a Siren si fosse trovato a Reidan, ma avevano ricevuto l’informazione che il contadino pazzo stava a Reinhardt. Le sorelle Black e White straripavano di fiducia.






“Andiamo.”






White ignorò i contadini e camminò davanti, seguita da Black.






<em>Passo, passo.</em>






Le due donne attraversarono i campi. Osservarono con attenzione le mura di Reidan.






‘<em>Ci sono solo un paio di guardie.</em>’






‘<em>C’è un silenzio mortale.</em>’






Questo fu un tempismo davvero incredibile per un attacco a sorpresa. La base di Overgeared era vuota. Avrebbero devastato completamente il lavoro di Overgeared e si sarebbero sbarazzate della preziosa moglie di Grid. White e Black stabilirono il perfetto piano di vendetta.






“…?”






Esitazione.






Black e White si stavano muovendo con un sorriso quando si bloccarono. Poi, si guardarono intorno con occhi acuti. Percepirono un’atmosfera strana.






<em>Suuk.</em>






<em>Sususuk.</em>






I contadini si sparpagliarono per tutti i campi. Ogni contadino che stringeva tra le mani uno strumento di coltivazione ricoperto di sporcizia, si stava avvicinando in silenzio ma velocemente. Mentre la distanza si accorciava, si tolsero i loro abiti rivelando armature o tuniche. Misero via l’equipaggiamento per la coltivazione e si armarono di lance e spade.






White e Black rimasero sconvolte.






“Una trappola…!”






Il loro attacco a sorpresa era stato previsto ed era stato fatto un piano al riguardo? La lungimiranza di Grid era misteriosa!






“Questo non è normale…!”






White diede merito a Grid mentre prendeva la posizione di battaglia.






Nello stesso momento, a Reidan.






“Giovane signore, è tempo di visitare il campo.”






Erano le candidate Figlie di Rebecca. Oltre al loro talento naturale, le duecento giovani ragazze erano diventate una elite con l’addestramento.






“Ohh.”






Le guance di Lord si gonfiarono come un pallone.






Era divertente giocare agli assassini con Kasim, interessante ricreare le tecniche della spada apprese da Zio Kraugel, spassoso allenare il potere divino risvegliato grazie a Damian e avvincente studiare con Sticks. Tuttavia, non aveva alcun interesse nel lavoro dei campi.






Ogni volta che coltivava con le posture apprese da Piaro, gli dolevano i muscoli di tutto il corpo.






“Voglio andare alla fucina.”






Gran parte degli suoi argomenti di studio erano divertenti, ma la cosa migliore era aumentare la sua conoscenza nella lavorazione dei metalli. Infatti, Lord era figlio di Grid. Aveva una propensione verso l’arte del fabbro. Lord si lamentò ma le ragazze erano determinate.






“No. C’è un tempo fissato per tutti gli argomenti di studio.”






“Esatto. L’effetto sarà ancora più grande se studi in base al programma che Sticks ha organizzato.”






“Tzè.”






Le guance di Lord si gonfiarono ancora di più. Sembrava imbronciato. Ogni volta che questo accadeva, veniva abbracciato o gli veniva dato un ginocchio da usare come cuscino. Lord sembrava così carino che le ragazze volevano stringerlo nelle loro braccia.






“Basta lamentarsi.” Si udì una voce provenire dall’oscurità. “Presto sarai un principe. Da adesso in avanti, devi mantenere la tua dignità. Vai ai campi di riso.”






Era Kasim, re delle ombre. Alla fine.






“Waaaaah!”






Lord urlò quando venne catturato dalle ragazze e trasportato nei campi. Un giovane bambino che stava avendo una dura giornata con la sua prima educazione. Prima di saperlo, il quattro enne che era il miglior genio del Continente Ovest stava per essere rivelato.






Era l’inizio di una nuova era storica.














Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



