---
title: Capitolo 617
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.580Z
tags:
    - overgeared
---


Maestro di Carnevale di Sangue.


Era sempre esistito dietro una tenda. Non si era mai mostrato in superficie e aveva nascosto la sua identità. Si trattava di Dark. Il motivo per cui aveva nascosto la sua identità era semplice. Non voleva che le persone sapessero del suo collegamento con la malvagia organizzazione, Carnevale di Sangue. Per Dark, che aveva grandi sogni per il futuro, Carnevale di Sangue era per lui semplicemente un modo per fare soldi.


“Tu, qual è la tua identità? Sembri davvero strano.”


Dark indossava quotidianamente una maschera. Lo faceva per non essere scoperto durante i suoi scambi con Carnevale di Sangue.


“Perché sei così silenzioso? Sei muto?”


Grid si accigliò. Un giocatore misterioso, che aveva nascosto completamente il suo volto e il suo ID. in base ai contenuti della missione, era il maestro di questo dungeon. Come era diventato il maestro di questo dungeon? Era possibile per un giocatore possedere un dungeon? C’erano molte missioni che voleva completare, ma l’altra persona rimaneva silenziosa come fosse muta.


“Chi sei?” lo sollecitò Grid.


Poi Dark fece un suono ridicolo.


“Il tuo carattere è volgare come avevo sentito. Come puoi comportarti in questo modo quando sei il cattivo che si è infiltrato nella zona di una persona e ha distrutto tutto? Se hai un minimo di coscienza, non sarebbe normale scusarsi?”


“Non lo sapevo. Come potevo immaginare che questo dungeon fosse di proprietà di qualcuno?”


“Non è un peccato solo perché non lo sai?”


“No, non lo è.”


Come Dark aveva detto, la natura iniziale di Grid era spazzatura. Era egoista e avido. Non esitava ogni volta che c’era l’opportunità di avere un profitto. Ma ora era diverso. Non cercava il profitto se questo arrecava un grosso danno a persone innocenti. Se Grid avesse incontrato Dark prima di ricevere la missione ‘Uovo del Dragone Pazzo’, si sarebbe dispiaciuto per Dark.


“Ma adesso, sto svolgendo una missione. Le missioni non sono la parte più importante in un gioco? Mi dispiace per te, ma non posso farci niente. Dammi l’uovo del dragone pazzo.”


Sì, era una spiegazione. Grid aveva razionalizzato il suo egoismo e la sua avidità nel nome di una missione. Agli occhi di Dark, Grid era un cattivo terribile. Ma non criticava Grid. Anche lui usava ogni mezzo e metodo per raggiungere il suo obiettivo. Questo era il destino di coloro che sognavano di essere i migliori.


“Cerchi l’uovo del dragone pazzo…”


Dark scosse la testa. Quanto aveva fatto per proteggere l’uovo del dragone che aveva scoperto per caso un anno prima? Dark agognava di diventare l’unico giocatore con un dragone come compagno animale. Aveva fatto ogni sorta di profitto irragionevole con Carnevale di Sangue per poter creare questo dungeon. Tuttavia, un giorno una persona di nome Grid aveva chiesto l’uovo di Dark. Non lo avrebbe accettato.


“Che persona disonorevole.”


<i>Kwadududuk!</i>


Dark emise un intento omicida.


“Mi stai prendendo troppo alla leggera.”


Creatore di Dungeon era una classe nascosta di tipo crescita e aveva raggiunto una classificazione unica. Si era specializzato nella produzione di dungeon, ma come il Discendente di Pagma, anche lui aveva abilità da combattimento. In particolare, tutte le sue statistiche e le sue abilità venivano aumentate nei dungeon che creava. I benefici della sua classe furono attivati e poteva mostrare un’abilità ancora più potente.


“A chi importa se hai rotto il cielo? Io sono il nuovo cielo!”


<i>Kwarururung!</i>


Dark urlò e il dungeon iniziò a mescolarsi. Zona 8. Tutti i muri e il pavimento erano una trappola per proteggere l’uovo di dragone. Si attivarono e coprirono Grid.


‘<i>Cosa?’</i>


Grid si spaventò. La trappola era più grande e più minacciosa di qualunque altra trappola avesse sperimentato da quando aveva iniziato a giocare a Satisfy.


“Mani di Dio!”


Quando Grid urlò, le Mani di Dio iniziarono a bloccare le frecce e le lance. Tuttavia, ce n’erano solo quattro di loro, per quanto potessero muoversi velocemente. Non potevano bloccare le centinaia di armi.


“Ondata.”


<i>Kurururung!</i>


Grid superò la difesa di Mani di Dio e spazzò via le armi volanti con un’abilità ad ampio raggio. Nel farlo aveva permesso numerosi attacchi, ma non soffrì un grosso danno grazie a Triplo Strato e a Mantello di Lantier. Il problema erano le trappole installate sul pavimento. Il pavimento si divise a metà e della lava bollente tentò di inghiottire Grid.


Grid passò rapidamente a Stivali di Braham e volò in alto. questo fu un errore.


<i>Kukukung!</i>


Il soffitto cadde. Si schiantò su Grid con un peso terribile. Grid non riuscì a sostenerlo con la forza e usò Movimento senza Restrizioni per superare le trappole e raggiungere Dark.


“Assassinio!”


Nel momento in cui Grid mosse la sua spada in avanti.


“Costruzione delle Mura!”


<i>Kwa kwa kwang!</i>


Dark tirò fuori un martello enorme e lo sbattè sul pavimento. Poi, comparvero mura di pietra più forti di una barriera di un mago, bloccando l’attacco di Grid.


‘<i>Ha assorbito completamente il danno di Assassinio usato con Failure +9?</i>’


I frammenti della parete di sparpagliarono in tutto il posto. Grid ignorò i pezzi affilati di pietra e attaccò di nuovo Dark. Ovviamente, la resistenza di Dark era tenace. Usò una pala per versare cemento e per bloccare Collegamento di Grid.






[Sei diventato ‘pietrificato’.]


[Hai resistito.]


[Per l’effetto del titolo ‘Primo Re’, si è attivato ‘Maestosità del Grande Re’.]


[Riflettere lo stato ha fallito.]






‘<i>Tu!</i>’


Grid e Dark si fissarono mentre la loro prontezza si assottigliava. Riconoscevano che l’avversario era tosto. Grid contrattaccò la pala di Dark con Rotazione e usò immediatamente Oscuramento. La postura di Dark venne persa per il contrattacco. Usò Lancio dei Mattoni per interferire con il processo di Grid. Grid perse il perfetto tempismo di attacco e si convinse dell’identità di Dark.


‘<i>In base alla configurazione delle sue abilità e al completo controllo delle trappole…</i>’


Questo tizio, era il creatore del dungeon? Questo giocatore aveva l’abilità di creare un dungeon?


“Deve trattarsi di una classe nascosta!”


“Ora hai capito! Anche io sarò una leggenda!”


<i>Kwa kwang!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Grid usò Ira del Fabbro e iniziò la carica, ma Dark gli tenne testa con abilità. Usò le trappole con tempismo eccezionale per disturbare la connessione tra Grid e le Mani di Dio.


‘<i>Ricreando i video di battaglia di Grid che ho visto fino adesso, lo svantaggio più grosso sta nella durata breve delle sue abilità di potenziamento.</i>’


La priorità principale era resistere fino a che Oscuramento non fosse terminato. Poi avrebbe seguito il contrattacco. Fu la decisione di Dark mentre fissava Grid. Era certo che la sua forza e la sua agilità avrebbero sopraffatto quelle di Grid.


‘<i>Creo dungeon da oltre tre anni!</i>’


Avrebbe usato la stamina che aveva allenato per affrontare i feroci attacchi di Grid. Dark era certo che sarebbe riuscito a resistere fino a che Grid non si fosse stancato. D’altro canto, il fiducioso Dark stava respirando con difficoltà. Dark non riusciva a capire.


‘<i>Come può avere più stamina di me, il re del lavoro?</i>’


Aveva anche ricevuto i potenziamenti del dungeon!


‘<i>Questi sono gli oggetti…!</i>’


Era ovvio che Grid stesse indossando un oggetto che riduceva il consumo di stamina. Ma quale era la realtà? Se Dark era il re del lavo, Grid era il dio del lavoro. Trascorreva giorni a creare manualmente un oggetto mentre gli altri potevano premere il bottone di produzione e crearlo velocemente. Guardando le statistiche che si sviluppavano in base al lavoro, Grid era al di sopra di Dark.


‘<i>Finalmente è esausto?</i>’


Ogni volta che Grid cercava di sferrare un colpo fatale a Dark, falliva a causa delle trappole o delle abilità di lavoro. Era impressionato dal potere di Dark e mentre si concentrava sulla battaglia, notò dei sottili cambiamenti in Dark. Lo schieramento di trappole e di abilità rallentò.


“Puoi Diventare il Re dei Morti?”


<i>Clack!</i>


<i>Clack clack!</i>


Dark balzò indietro per la sorpresa mentre affrontava Grid e le Mani di Dio. Fu a causa degli scheletri che avevano lanciato il filo d’argento.


‘<i>La forza di un negromante?</i>’


Ma erano solo scheletri che lanciavano fili. Non erano una vera minaccia. Dark ignorò gli scheletri e tentò di difendersi dagli attacchi di Grid. Questo fu un errore.


<i>Chwaruruk!</i>


Il filo d’argento legò con successo il corpo di Dark e Grid finalmente sferrò un colpo.


“Ondata della Cuspide Assassina Collegata.”


<i>Peeng!</i>


<i>Pepepeng!</i>


Assassinio Collegato distrusse in sequenza le mura costruite da Dark.


<i>Kurururung!</i>


Durante il processo di Assassinio Collegato, Dark perse le sue difese e rimase esposto.


“Kuaaak!”


Dark urlò mentre veniva spazzato in lame di energia. Discesero come fulmini nel suo campo visivo.






[Hai subìto un danno catastrofico!]


[Non morirai facilmente nel tuo dungeon. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 2 secondi con un minimo di salute. L’abilità di fuga del dungeon ‘Uscita di Emergenza’ è stata attivata.]






“Vivo?”


Dark non era morto dopo aver affrontato la sua abilità più forte? Grid guardò Dark con avidità, mentre l’espressione di Dark era impressionante.


“Tu! Un giorno ripagherò questo affronto!”


Dark si trasformò in cenere. la maschera che copriva il suo volto andò in frantumi. Poi, l’ID che era stato nascosto venne rivelato.


[Eat Spicy Jokbal]


“…”


“…”


L’atmosfera feroce era crollata e si era diffuso il silenzio. Dark fece un’espressione strana. No, Eat Spicy Jokbal aveva usato l’abilità Uscita di Emergenza. C’era una crepa nell’aria sottile e si creò una porta.


“F- Figlio di puttana! Aspetta finchè non ottengo un ticket per il cambio di ID!”


<i>Pahat!</i>


Eat Spicy Jokbal non riuscì a nascondere il suo imbarazzo mentre attraversava la porta di emergenza.


“… Coreano?”


Grid fu attratto dall’abilità di creare i dungeon e dalle capacità di combattimento di Eat Spicy Jokbal.


‘<i>Più tardi dovrò cercare </i>Eat Spicy Jokbal<i> a Bed.</i>’


Se quello era il nome di un business, avrebbe potuto ottenere un indizio che gli avrebbe permesso di entrare in contatto con Eat Spicy Jokbal. Esatto. Grid voleva che Eat Spicy Jokbal si unisse a Overgeared. Era naturale. L’abilità di creare dungeon di Eat Spicy Jokbal a Bed era unica e la sua abilità di combattimento era superiore a molte persone di Overgeared.


‘<i>Così potrò compensarlo adeguatamente per il danno che ho fatto.</i>’


Sarebbe stato giusto giudicare le uscite dopo aver ottenuto l’uovo del dragone pazzo. Grid si avvicinò alla roccia tagliata al centro del dungeon. C’era un grosso uovo ovale che era più grande di Grid.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



