---
title: Capitolo 621
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.582Z
tags:
    - overgeared
---


<b>Buona lettura! Ecco il capitolo previsto per oggi!</b>


Il Regno di Overgeared e gli occhi del male si sarebbero rispettati a vicenda e avrebbero messo da parte le ostilità. Avrebbero progredito insieme grazie a uno scambio reciproco. Il Regno avrebbe fornito un valido esercito agli occhi del male e questi avrebbero unito le loro forze ad Overgeared. Il re di Overgeared e il re degli occhi del male si sarebbero incontrati regolarmente per mantenere un rapporto d’amicizia.


Questo era il trattato di alleanza che Grid stipulò mentre si trovava nel villaggio degli occhi del male.


“Mi sono trovato davvero bene.”


Gli ultimi due giorni. Il re degli occhi del male era riuscito a conversare guardando direttamente il suo interlocutore per la prima volta da quando era nato. Per gli altri era una cosa normale, ma per il re degli occhi del male era un’esperienza nuova e speciale. Il re pensava che Grid fosse speciale: poteva evitare di essere cieco finché era con lui.


Grid lo compatì e promise.


“Cercherò di realizzare degli oggetti che siano in grado di reprimere il potere del terzo occhio. Non vorreste rivedere i volti dei vostri familiari almeno una volta prima di morire?”


“Grazie per le vostre parole. Ma probabilmente sarà molto dura.”


Maggiori erano le aspettative, maggiore sarebbe stata la delusione. Al re degli occhi del male non interessava la promessa di Grid. Non si aspettava che sarebbe riuscito a mantenerla. Tuttavia, Grid era determinato. Naturalmente, non si trattava di pura generosità. Durante la loro conversazione, Grid aveva scoperto che il re aveva l’abilità di impiantare un occhio del male negli altri. L’obiettivo di Grid era di portare al massimo la sua affinità con il re e ottenere un occhio del male.


‘Ad ogni costo.’


Il risultato avrebbe soddisfatto entrambi. Grid giurò e disse addio al re.


“Adesso devo tornare indietro. Manderò 50 mantelli di protezione ogni mese, come promesso.”


“Capisco. Addio.”


Gli occhi del male erano orgogliosi della loro forza. Pensavano a se stessi come delle vere e proprie armi. Non avevano bisogno di armature. Ma gli occhi del male erano anche dei chuuni. Volevano avere dei mantelli eleganti. Grid pensò che sarebbe stato meglio se i mantelli avessero avuto anche un potere difensivo. Aveva in mente di realizzare dei Mantelli di Lantier Prodotti in Serie.


‘Più equipaggiamenti da battaglia in serie riesco a produrre, meglio è.’


Un giorno, i soldati di Overgeared e i suoi sudditi sarebbero stati equipaggiati con il set di Grid e con il Mantello di Lantier. Sarebbe accaduto in un futuro non troppo lontano, non si trattava di un obiettivo troppo fantasioso. Si sarebbe realizzato in pochi anni. L’inventario di Grid, pieno di ferro del drago folle, avrebbe permesso di realizzare quel piano strabiliante.


***


“Hai sentito che cosa si dice in giro?”


“Cosa?”


“Si dice che le ricompense delle missioni del Regno di Overgeared siano state rimodellate.”


“Le missioni assegnate dal regno sono buone, no? Sono già soddisfatto delle missioni che sto svolgendo.”


“È tutto un altro livello rispetto alle ricompense regolari. Le missioni di livello 180 o superiore danno come ricompense oggetti prodotti da Grid.”


“Cosa? Oggetti creati da Grid?”


“Sì, sono persino oggetti di un set. Puoi ottenerne uno ogni volta che completi tre missioni.”


“Wow, quindi si possono ottenere gli oggetti del set di Grid…?”


Il fabbro leggendario, Grid. Gran parte dei due miliardi di utenti sognava di poter usare gli oggetti da lui realizzati. Ma le scorte erano troppo poche e gli oggetti di Grid erano diventati così rari che non potevano essere comprati nemmeno col denaro. A quel punto, aveva cominciato a diffondersi la voce che gli oggetti di Grid potevano essere ottenuti dalle ricompense delle missioni.


Era il piano di Lauel. Lauel aveva investito grandi quantità di denaro per assumere molte persone nuove. Aveva deliberatamente diffuso la notizia, riguardo la riorganizzazione delle ricompense delle missioni, su tutto il continente. Si trattava di una campagna promozionale per attirare i giocatori e l’effetto era stato davvero enorme.


“C’è forse una qualche ragione per non trasferirsi nel Regno di Overgeared?”


“Le tasse saranno più basse quando ci sposteremo nel Regno di Overgeared.”


“Non posso perdere questa occasione di ottenere gli oggetti del set di Grid.”


Giocatori da tutto il mondo cominciarono a trasferirsi nel Regno di Overgeared, anche se questo significava subire dei danni. Ogni regno era in una situazione di emergenza.


“È necessaria più lealtà verso il proprio regno! Non si può avere il diritto di spostarsi liberamente!”


“L’emigrazione non dovrebbe essere concessa gratuitamente! Se si vuole emigrare, bisogna guadagnarselo e contribuire al regno!”


I 15 regni crearono un’imponente missione per i giocatori che avevano intenzione di migrare. Tale missione aveva un livello di difficoltà impossibile da completare a meno che non si avesse un elevato livello o delle specifiche eccellenti. Ci fu una forte reazione da parte dei giocatori. Si scatenarono proteste sui siti di diverse comunità, che giunsero fino al centro clienti S.A.


<i>-Ha senso che i PNG violino la libertà dei giocatori?</i>


<i>-Il vantaggio di Satisfy non è proprio l’elevato grado di libertà? I giocatori non sono i burattini dei PNG.</i>


I giocatori volevano che il gruppo S.A. fermasse le azioni dei PNG. Ma non venne preso alcun provvedimento. Nel Gruppo S.A. pensavano ai PNG di Satisfy come “abitanti di un altro mondo” e li rispettavano come fossero umani. Non intervennero affatto. Il Gruppo S.A. si augurava solo che l’evoluzione di Satisfy fluisse naturalmente.


Mentre la maggior parte dei giocatori erano furiosi nei confronti del Gruppo S.A., un piccolo gruppo di utenti capiva che era proprio il modo di agire del Gruppo S.A. a rendere Satisfy così divertente. ‘Il senso di immersione nel gioco diminuirà se gli operatori intervengono ogni volta che succede qualcosa.’


Il Gruppo S.A. voleva che gli utenti riconoscessero Satisfy come qualcosa di più di un gioco. Difatti, alcuni lo consideravano piuttosto come un altro mondo. Questo riconoscimento era dovuto puramente al modo di operare del Gruppo S.A. Se avessero interferito con ciò che accadeva in Satisfy, l’immersione degli utenti nel gioco sarebbe diminuita sensibilmente.


In conclusione, gli utenti si resero conto che non avrebbero ricevuto alcun aiuto dal Gruppo S.A. Dovevano invece investire un’eccessiva quantità di tempo e di impegno per completare la missione e potersi trasferire nel Regno di Overgeared, oppure decidere di restare nel loro regno attuale. Com’era prevedibile, molti scelsero di restare.


E quindi, quelli che desideravano ardentemente il Set di Grid? Era impossibile per le persone comuni completare la missione di immigrazione, che richiedeva più di due settimane. Molti giocatori avevano paura di fallire e lasciarono perdere.


Questo ebbe un effetto positivo per il Regno di Overgeared. I giocatori che intraprendevano la missione di immigrazione erano i più entusiasti e capaci. Dunque, la decisione dei 15 regni aveva avuto l’effetto di filtrare i migliori talenti per il Regno di Overgeared. 


La maggior parte dei giocatori che completava la missione e si trasferiva nel Regno di Overgeared aveva un livello sopra la media e poteva contribuire direttamente alla crescita di potere del Regno di Overgeared.


***


“Fantastico.”


Cos’era successo nei giorni in cui era stato via? Quando fu tornato a Reinhardt, Grid fu impressionato nel vedere quanto fosse cresciuto il numero di persone nel regno e controllò le informazioni. Il numero dei giocatori era quasi di 100.000. Erano molti di più rispetto a prima. 


Lauel si coprì in parte il volto con la mano e rise.


“Tutto ciò è dovuto alla deliberata fuoriuscita dell’informazione riguardo alle ricompense delle missioni e al fatto di averla sfruttata per promuovere il Regno di Overgeared. Uhuhuh, il mio genio e il grande potere di Vostra Maestà si sono combinati per determinare lo scorrere dei tempi… Abbastanza da sconvolgere il mondo, uhuhuhuh.”


“Oh, davvero grandioso. Sei proprio tu, Lauel. Hai sofferto molto.”


“…?”


Lauel rimase sorpreso. Di solito Grid non era perplesso e imbarazzato dalle sue parole? Ogni volta gli chiedeva di trattenersi dal parlare in quel modo. Tuttavia, dopo non essersi visti per due settimane, Grid sembrava diverso. Non era imbarazzato o confuso dai suoi discorsi. Aveva risposto come se non fossero niente di speciale. Lauel fraintese.


‘Sua Maestà finalmente lo sa.’


Aveva capito che il tono di Lauel era figo per davvero?


“Uhuhuhuh…”


Lauel era lieto di essere finalmente riconosciuto. Mentre sorrideva tra sé, delle strane persone si avvicinarono. Avevano le proporzioni di personaggi chibi. Erano una graziosa combinazione di carne paffuta e occhioni feroci.


‘Sono occhi del male?’


I 17 occhi del male salutarono Lauel.


“Uhuhuh… Sei tu. Sei davvero tu.”


“L’umano che ha condiviso la sua vita precedente con noi.”


“Devi aver avuto un destino solitario, dopo esserti reincarnato come umano, tutto solo. È stata molto dura.” 


“Ma adesso non devi più preoccuparti. I nostri occhi del male saranno i tuoi compagni.”


“Uhuhuh, dopo una serie di reincarnazioni, siamo finalmente riuniti... Questa è l’attrazione tra i nostri destini. È davvero fantastico.”


“Le stelle nel cielo notturno brillano più luminose oggi. Beviamo dal lago profondo per brindare al nostro incontro?”


“…Incredibile.”


Lauel era colpito dalle parole degli occhi del male e si mise una mano sul cuore. 


<i>Dugun dugun!</i>


Batteva molto più veloce del normale.


‘La mia vita precedente era vera.’


In effetti, a volte era preoccupato. Si chiedeva se per caso non fosse solo un matto intrappolato in un’illusione. Ma ora non si trattava di un’illusione. Quelle persone dimostravano che la sua vita passata era esistita. A volte era stato un eroe, a volte un dio, altre volte un cattivo. Tutte le sue vite passate erano vere. 


“Fato…”


“…Destino.”


C’erano intensa fiducia e affetto negli sguardi di Lauel e degli occhi del male, mentre si guardavano a vicenda.


***


“Convoca tutti i fabbri con tecniche avanzate o superiori a Reinhardt.”


L’ordine del re venne diffuso in tutto il Regno di Overgeared. I lord di diverse comunità cercarono immediatamente i loro fabbri. Il risultato fu che giunsero altri otto fabbri avanzati, oltre ai dodici addestrati direttamente da Grid e Khan a Reidan.


Grid ne fu sorpreso.


“È normale che ci siano così tanti fabbri avanzati?”


I fabbri avanzati erano i talenti più ricercati in ogni regno. Le loro tecniche erano eccellenti. A Reidan era stato possibile addestrare un gran numero di fabbri avanzati puramente grazie a Grid e a Khan. Era estremamente raro che dei fabbri avanzati emergessero naturalmente.


Ad eccezione dell’impero, i regni ordinari avevano, di norma, meno di 10 fabbri avanzati. Inoltre, a Reinhardt ce n’erano cinque in più. Insieme ai 12 fabbri di Reidan, ammontavano ad un totale di 25.


“Gulp.”


I fabbri si riunirono nel palazzo e guardarono verso Grid, tesi. Grid era il loro re e un fabbro leggendario. Si trovavano faccia a faccia con qualcuno che ammiravano.


‘Oltre ai ragazzi che io e Khan abbiamo tirato su, ci sono 13 fabbri avanzati… Dunque, l’ex Regno di Eternal era specializzato nell’arte dei fabbri?’


Grid se lo chiedeva. Mentre si interrogava, confuso, un fabbro si inchinò davanti a lui. Era un giovane di nome Rector.


“Dimmi pure.”


“Vostra Maestà, se mi è permesso chiedere, ricordate un villaggio chiamato Rolling?”


“Rolling?”


Grid aveva visitato più di uno o due villaggi. Il nome non gli avrebbe ricordato nulla, a meno che non si fosse trattato di una grande città o di un villaggio in cui era successo qualcosa di particolare. Rector spiegò a Grid.


“È un piccolo villaggio vicino al Vaticano.”


“Ah, esatto.”


Ora ricordava. Un piccolo villaggio di montagna pieno di statue di Rebecca. Il luogo in cui aveva incontrato il furfante che aveva trasformato in una navetta curativa. Gli aveva fornito l’occasione di incontrare Marie Rose.


“Sono un fabbro di Rolling. Sono riuscito a diventare un fabbro avanzato grazie a Vostra Maestà.” 


“Con il mio aiuto?”


“Sì: ero solo un umile fabbro quando lavoravo alla fucina, dopo la morte di mio padre. A quel tempo, Vostra Maestà era solo un comune avventuriero e siete venuto alla mia fucina, e mi avete insegnato molto.”


“…Eh?”


Ma quando?


“Ho trovato una grande ispirazione grazie a Vostra Maestà. Ho seguito fedelmente i vostri insegnamenti e alla fine sono diventato un fabbro avanzato. Ho sempre voluto dirvi grazie e sono molto contento di aver avuto finalmente questa opportunità. Grazie infinite. Grazie a Vostra Maestà, sono diventato il fabbro che sono ora.”


“…”


“Le tre persone accanto a me sono i miei studenti. Hanno tutti seguito gli insegnamenti di Grid e sono diventati fabbri avanzati.”


“…”


Grid non sapeva cosa dire. Rovistò tra i suoi ricordi e improvvisamente ricordò le piccole cose che aveva dimenticato.


‘Mi sono fermato alla fucina di Rolling per riparare un oggetto.’


Ricordava che il proprietario era un umile fabbro, che non era in grado di riconoscere neanche un fabbro leggendario.


 ‘Quell’uomo è diventato un fabbro avanzato?’


Il Regno di Overgeared. Era lui la ragione per cui c’erano così tanti fabbri avanzati nel Regno di Eternal. Un sorriso affiorò sul volto di Grid.




Traduzione di Blakriss
Editing di Libusemumei
                                


                                



