---
title: Capitolo 687
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.594Z
tags:
    - overgeared
---


‘<i>Mele??</i>’


Guardando Noe e Randy, l’effetto mela sembrava significare che era stato ‘agganciato’ da Povia. Fu il momento in cui il piano di Grid di sconfiggere Povia con Muoversi Liberamente era stato rovinato.


“Un arciere possiede l’abilità di bersagliare da una così lunga distanza…? Tzè! Distrugge completamente l’equilibrio! Rivelazione Magica!”


<i>Pahat!</i>


Grid provò disperatamente il bisogno di scoprire velocemente la posizione di Povia e di utilizzare Rivelazione Magica (Migliorata). Aveva usato costantemente Rivelazione Magica ogni giorno e ora era al livello tre. Poi si udì la voce di Braham.


- <i>Il punto da cecchino di un arciere non era paragonabile a quello di un assassino. In particolare, un arciere leggendario…</i>


Grid sapeva anche questo perché aveva visto in disparte Jishuka. Fu come si era aspettato. Rivelazione Magica fallì ad individuare Povia!


“Ah, la tua magia è inutile ogni volta che ne ho realmente bisogno!”


- <i>Perché sei un incompetente.</i>


Braham era convinto che se Rivelazione Magica avesse avuto altri due livelli, allora il Cavaliere della Morte Povia sarebbe stato scoperto velocemente.


- <i>Ecco perché ti dico sempre di allenare la tua magia. Non creare dell’intimo inutile.</i>


Era passato un po’ da quando Grid si era dedicato alla tecnica da sarto invece che ad addestrare la magia. Mentre Braham sospirava, le frecce si riversarono dal cielo. In totale c’erano 11 frecce. La risposta di Grid fu sorprendentemente calma.


“Mani di Dio!”


Prima di tutto, cercò di bloccare tutte le frecce che stavano cadendo dal lato destro usando le Mani di Dio e poi evitò il resto. Fu una mossa piuttosto buona. Se Povia utilizzava gli attacchi senza bersaglio, Grid sarebbe riuscito a scappare dal gran numero di frecce con questa tattica. Tuttavia, gli attacchi di Povia erano a bersaglio ed evitarli non era possibile con il sistema Satisfy.


<i>Jjang!</i>


<i>Puk! Puuok!</i>


Un paio di frecce vennero riflesse dallo scudo e il resto colpì Grid.


“Kuk…!”


Venne colpito da un totale di sei frecce e perse più di 40.000 punti salute.


‘<i>In base al danno, ignora la difesa?</i>’


<i>Tong!</i>


<i>Teteteteng!</i>


Quando volarono altre cinque frecce, Grid le bloccò con le Mani di Dio e lo scudo ed esaminò le frecce. Era una freccia Jaffa.


“Tzè, ecco perché fanno male…”


Grid bevve una pozione di cura. La miglior pozione creata nella struttura alchemica di Reidan riempì la barra della salute istantaneamente.


- <i>Non sei sorprendentemente calmo?</i>


Un’enorme foresta senza luce del sole. La vegetazione lussureggiante interferiva con la visuale mentre il fastidioso cinguettio degli uccelli interferiva con l’udito. Grid al momento era in una pessima forma. Era confuso dall’attacco unilaterale di un nemico invisibile e non era strano crollare in un momento di crisi. Eppure Grid stava reagendo davvero con calma.


- <i>Hai una buona idea?</i>


Il tono di Braham stava cercando di non sembrare curioso. Grid era fiducioso.


“Anche se Povia è un arciere leggendario, è impossibile lanciare sempre le frecce. Non è così?”


Pensandoci realisticamente, un arciere che era in grado di sparare un numero massiccio di frecce ad una distanza così elevata e tra l’altro utilizzava attacchi a bersaglio? Era ovviamente opprimente. Era un potere che non sarebbe dovuto esistere.


<i>‘Ci sarò sicuramente un tempo di ricarica nell’abilità ‘agganciamento’ di Povia.</i>’


Poteva essere stato diverso in vita, ma era probabile che il cavaliere della morte avesse un tempo di ricarica maggiore.


‘<i>L’ha utilizza sia per Noe che per Randy, poi per cinque delle 11 frecce dirette a me. L’attacco successivo sarà senza bersaglio.</i>’


Gli attacchi senza bersaglio erano spesso più potenti di quelli con bersaglio. Più era potente l’attacco, più era difficile da usare.


‘<i>Posso massimizzare il potere di Rotazione qui. Poi…</i>’


Grid ricordò le caratteristiche dell’Arte della Spada di Pagma, Rotazione. Possedeva la caratteristica di ‘rimandare indietro ogni forma di attacco’. In altre parole, ribaltava l’attacco al bersaglio. Grid immaginò che potesse approfittarsi di questa parte.


‘<i>Se seguissi l’attacco che venisse riflesso da Rotazione… troverei Povia.</i>’


L’abilità di rimandare un attacco poteva essere usata anche come mezzo di individuazione della posizione del nemico. Ora Grid stava mostrando un pensiero in tempo reale. Questo era un senso che si era sviluppato naturalmente. Grid si sentiva orgoglioso, ma non era arrogante.


‘<i>Kraugel avrebbe pensato a questo uso di Rotazione nel momento in cui l’avrebbe ricevuto.</i>’


Ogni volta che faceva un passo in avanti, sentiva con prepotenza la grandiosità di Kraugel. Era ironico. Più si avvicinava, più si sentiva lontano.


‘<i>… Scoprire la tua grandezza significa che sto diventando grande anche io?</i>’


<i>Clink!</i>


Anche Kraugel si stava godendo da qualche parte un’avventura rischiosa. Grid sorrise mentre immaginava la scena e brandì la Spada dell’Illuminazione.


<i>Kuwaaaaaang!</i>


Questa volta, cadde dal cielo una freccia con un temibile slancio, come un meteorite. Era solo una ma l’impatto fu enorme. Se avesse permesso questo attacco… era probabile che si trattasse di un attacco che conteneva un potere fatale. Ma Grid non era nervoso. Aveva già completato il contrattacco più forte e aveva solo bisogno del tempismo giusto.


“Rotazione.”


<i>Kuwaaaaang!</i>


La foresta si inclinò. La freccia meteora venne spazzata via dalla spada di Grid e fece distorcere la pelle di Grid. Grid attese un momento.


“Volo!”


Prese in prestito il potere degli Stivali di Braham e volò dietro la freccia meteora che stava tornando dal punto in cui era partita.


‘<i>Allerta. Legato a Missile Magico. Tre secondi dopo, schierare davanti.</i>’


<i>Yiing.</i>


Iniziarono ad apparire delle sfere di luce intorno ai lati di Grid mentre volava attraverso gli alberi.


“Lì!”


Non appena Grid atterrò, vide il Cavaliere della Morte Povia nascondersi tra dei dirupi.


<i>Peeeeeeong!</i>


Prima di tutto, la freccia meteora colpì Povia, seguita dai Missili Magici sparati allo stesso momento. Questo non era la fine.


“Arte della Spada di Pagma!”


Povia si mosse di lato per evitare con precisione la freccia meteora e i Missili Magici, ma Grid laciò Collegamento nella direzione in cui si stava muovendo.


<i>Pit!</i>


<i>Pipipipipit!</i>


Comparvero dozzine di lame di energia. Ci fu anche l’invocazione di un lampo rosso e l’esplosione di fiamme nere.


<i>Kurururung!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


“…!”


Sembrava come se si trovasse nel bel mezzo di un disastro naturale. Povia lottò tra i dirupi che si frantumarono per le costanti esplosioni. Sparò le frecce in base all’elevata agilità di un arciere leggendario.


“Movimenti Rapidi! Ira del Fabbro! Muoversi Liberamente!”


La concentrazione di Grid raggiunse il picco per potere raggiungere la fine dell’Arcipelago di Behen. No, la sua concentrazione non era al picco. Quel potere esplodeva solo quando era sotto pressione, come nello scontro contro Kruger e Gis.


<i>Jjejeong!</i>


<i>Jjeejeeeong!</i>


Grid irruppe nel mezzo della pioggia di frecce, raggiunse Povia e liberò una serie di attacchi base. La Spada Fulminante dell’Illuminazione ruggì in risposta.






[Hai causato 18.900 danni al bersaglio!]


[Hai causato 20.730 danni al bersaglio!]


[Hai causato 22.500…]


[L’effetto aggiuntivo ‘Fiamme Nere’ si è attivato dalla Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri…]






<i>Kuwaaaaaaang!</i>


Schiacciante…! Liberò una serie dell’Arte della Spada e poi attivò anche Ordine di Dio. Avrebbe frantumato anche il muro di ferro del Re Imbattibile.


- <i>È sufficiente?</i>


Chiese Braham dal punto in cui dimorava nel corpo di Grid.


“Incredibile…!”


Sticks guardò la battaglia di Grid nella sfera di cristallo ed espresse ripetutamente la sua ammirazione.


<i>Peng!</i>


<i>Pepepepeong!</i>


La resistenza di Povia era forte. Lottò contro la carica violenta di Grid e si batté ripetutamente. Era una vera minaccia sparare a distanza ravvicinata e l’elevato potere d’attacco fece cadere Grid in un momento critico molte volte.


“Iyarugt!”


<i>Paaaat!</i>


Grid ebbe successo nel superare la prima crisi utilizzando l’Anello di Doran e superò la seconda crisi con una pozione curativa e l’effetto della Cintura di Tiramet. Poco prima che l’effetto di Primo Re si manifestasse, afferrò una spada sanguinaria e lo invocò. Un vecchio essere demoniaco apparve di fianco a Povia.


“Spada Sublime.”


<i>Chukakakakak!</i>


“Kiaaaaaaah!”


Forte. Braham e Sticks guardarono Grid con apprezzamento. Braham non poteva più trattare Grid come un giovane facilmente gestibile.


- <i>Come mi aspettavo! Questa forza sarà in grado di minacciare un grande demone!</i>


“Dopo essere diventato un eroe, raggiungi le sette malizie…!”






[Hai sconfitto il Cavaliere della Morte Povia, guardiano della 65° isola!]


[La 65° isola è stata completata!]


[Come ricompensa per aver completato l’isola, hai ottenuto un livello!]


[Hai ottenuto il Ditale dell’Arco Elfico (Creato da Pagma).]


[Hai ottenuto la Collana dell’Albero del Mondo.]






<i>Swaaaaah!</i>


Una luce brillò nell’oscura foresta. La luce brillò sul volto sudato e insanguinato di Grid.


“Anf… Anf… Ora ne resta solo uno.”


L’arcipelago di Behen, che è stata sfidata dai membri di Overgeared, Kraugel, Agnus, Damian e Zibal. Stava per essere catturata dal Re di Overgeared Grid.


***


[Ditale dell’Arco Elfico (Creato da Pagma)]


Classificazione: Leggendario


Resistenza: 100/111


* Velocità di attacco dell’arco +20% quando indossato (gli elfi ricevono un effetto raddoppiato).


* Permette agli attacchi normali o agli attacchi di abilità di essere scambiati alla ‘modalità bersaglio’ (Tre minuti di tempo di ricarica. Il tempo di ricarica è dimezzato se usato da un elfo).


Un ditale creato per il Cavaliere della Morte Povia da Pagma, un fabbro leggendario e Appaltatore di Baal.


Era stato disegnato per adattarsi alla struttura corporea di Povia, nata mezzo umana e mezza elfo.


Peso: 15






[Collana dell’Albero del Mondo]


Classificazione: Leggendaria


Resistenza: 20/22


* Aumenta del 20% la forza e l’agilità nel territorio elfico.


* Aumenta del 150% la rigenerazione del mana nel territorio elfico.


* Aumenta di 1.2 volte la velocità di movimento nel territorio elfico.


Prima che diventasse una leggenda, Povia era stata una solitaria, riconosciuta sia dagli umani che dagli elfi. La collana le era stata donata dall’albero del mondo, il suo unico amico.


Peso: 5






‘<i>Non riesco a dire nulla.</i>’


Tutti gli oggetti che Grid aveva ottenuto durante l’attacco delle isole dalla 60° erano incredibili. Il valore di tutti gli oggetti era enorme. L’Arcipelago di Behen era una miniera d’oro. Grid era felice di essere stato il primo a venire qui, prima di chiunque altro.


Un sorriso enorme. Poi, l’emozionato Grid udì la voce di Sticks.


“È possibile che l’Imbattibile Re Madra abbia ancora la sua intelligenza. Dovresti essere cauto.”


“Ancora la sua intelligenza?”


La 65° isola completata. Prima di entrare nella 66° isola, Grid aveva ricevuto un avvertimento da Sticks.


“I Cavalieri della Morte riescono ad avere l’intelligenza?”


“Sì, un corpo con una mente forte avrà alcuni ricordi della sua vita, che si tratti di un cavaliere della morte o di un lich. E questi ricordi sono la forza motrice.”


“Una mente forte… Cosa terrebbe l’Imbattibile Re stretto nel suo cuore dopo essere morto? Sembra come se sia morto felicemente.”


- <i>È morto infelice. È stato ucciso dal suo stesso figlio.</i>


“… Wow.”


- <i>Kuku, sono stato tradito da un amico, ma non è nulla in confronto a Madra.</i>


“…”


Grid pensò che la storia fosse più adatta ad un drama mattutino che ad un gioco coreano.
                                


                                



