---
title: Volume 1 - Capitolo 69
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.205Z
tags:
    - overgeared
---


I campi di neve del nord erano molto freddi. Una persona che non avesse indossato degli abiti invernali, si sarebbe ammalato in un minuto e alla fine sarebbe diventata una statua di ghiaccio. Tuttavia, l’attuale resistenza al freddo di Grid era al 60%, equipaggiando il set di Pelle del Grande Orso Bruno.


“Ahahah! Figo!”


Nel bel mezzo di una violenta tempesta di neve, Grid era come un uomo che stava di fronte ad un condizionatore durante l’estate. L’effetto del set di Pelle del Grande Orso Bruno era fantastico.


“Capisco.”


Dopo aver attraversato la tempesta di neve, Grid scoprì un villaggio di orchi di ghiaccio lucente ed equipaggiò il Pugnale Perfetto.


[Pugnale Perfetto]


Classificazione: Unica


Tenuta: 168/168


Potere d’attacco: 242~264


Velocità d’attacco: +11%


* C’è una rara possibilità di uccidere istantaneamente il bersaglio.


* Agilità: +20


* L’abilità ‘Raffica di Vento’ è stata generata.


* L’abilità Movimenti Rapidi è stata generata.


Un pugnale creato da un artigiano con grandi capacità e potenzialità, ma la sua esperienza e la reputazione sono in qualche modo carenti. È stato realizzato insieme al rinomato fabbro Khan.


Non c’è nulla di speciale sui materiali ed il metodo utilizzati, ma l’abilità del fabbro e la collaborazione con Khan hanno creato un pugnale unico.


Restrizioni per l’utilizzo: Livello 180 o superiore. Più di 450 si agilità. Maestria del Pugnale Avanzata.






[Raffica di Vento]


Lancia un fendente d’aria di fronte a te. Il vento aumenterà del 60% il tuo attuale potere d’attacco.


Costo mana per l’abilità: 100


Tempo di ricarica dell’abilità: 40 secondi






[Movimenti Rapidi]


Aumenta il tasso di elusione del 30% e raddoppia l’agilità per 1 minuto.


Costo mana per l’abilità: 80


Tempo di ricarica dell’abilità: 100 secondi






“Orchi, quest’arma è sufficiente per occuparmi per voi.” Grid pensò che sarebbe stato facile, perciò avanzò con sicurezza verso il villaggio degli orchi di ghiaccio lucente.


“Forza, orchi! Datemi le scaglie di silfide! Altrimenti ci sarà una festa piuttosto sanguinosa qui!”


Gli orchi sulla torre di guardia furono sgomenti quando lo notarono.


“Kuwit? Kuweek? (Cosa, chi è quell’umano in pelle?)”


“Weukikukkikuok. Kururukuweeek. (Forse è un umano pazzo. Osa entrare nel nostro villaggio senza paura.)”


"Ururukak! Kiukekik! (Non c’è tempo per conversare! Liberiamoci di lui velocemente!)”


Le due torri di guardia costruite all’ingresso del villaggio! Gli orchi sentinella erano armati con archi e frecce che tirarono in direzione di Grid senza alcun avvertimento.


<em>Swaeek!</em>


“Uh?”


Grid udì un suono acuto provenire dalla torre di guardia e apparì una piccola luce. Era sconvolto nel vedere che si trattava di frecce.


“Hiik! F- Frecce? Movimenti rapidi!”






[Movimenti Rapidi è stato attivato. Il tasso della tua agilità ed elusione aumentano significativamente per 1 minuto.]


<em>Puuok!</em>


Grid di riflesso usò l’abilità e riuscì appena ad evitare le frecce. Ebbe una sensazione inquietante quando le frecce si conficcarono nel punto in cui era stato fino ad un attimo prima.


“Gli orchi sanno usare gli archi?”


Gli orchi erano anche intelligenti. Avevano un proprio linguaggio e vivevano in villaggi. Ma non possedevano alcuna destrezza. Innanzitutto avevano solo tre dita, perciò si diceva che non fossero in grado di gestire armi delicate come un arco.


Ma gli orchi di ghiaccio lucente stavano usando degli archi.


“Gli orchi stanno lanciando da una distanza di 10 metri, eppure sono così precisi?”


Grid guardò verso la torre di guardia e ricordò il consiglio di Khan.


‘Gli orchi di ghiaccio lucente sono mostri che abitano il nevoso nord. Sono caratterizzati da una pelle blu, a differenza dei normali orchi che hanno una pelle verde, sono più intelligenti e sono più grandi di una taglia e mezza. Sono estremamente forti verso il freddo, ma il loro punto debole è il fuoco.’


‘Ehi Grid, stai attento. Come ho detto, gli orchi di ghiaccio lucente sono diversi da quelli comuni. Sono molto potenti. Se non miri bene al loro punto debole, non sarai in grado di ferirli.’


Grid ebbe un brutto presentimento. “Avrei dovuto ascoltarlo? No, no. Anche se sanno usare gli archi, gli orchi restano orchi. Andrà tutto bene.”


Mentre Grid provava ad alleviare la sua ansia, un orco scese dalla torre di guardia.


“Kuk, kueeek! Kugura!? (Ehi, pelle che copre l’umano! Perché sei qui!?)”


L’orco dalla pelle blu, che era alto 2 metri, urlò verso di lui. Grid non riusciva a capire la lingua degli orchi, ma ebbe un vago sentore del significato.


“Smettila di parlare e dammi le squame di silfide.”


Era la scena di Grid che giungeva in un villaggio pacifico, minacciandolo di fornirgli le cose che voleva. L’orco arrabbiato tirò di nuovo la corda dell’arco.


“Kuruk! Kueeeruruk! (Pazzo! Mi sbarazzerò di te!)”


<em>Syuk!</em>


La freccia attraversò la tempesta di neve. L’abilità di tirare con l’arco velocemente ed accuratamente, ignorando la resistenza del vento, era la dimostrazione della forza del braccio dell’orco e del suo alto livello in tiro con l’arco. Grid evitò la freccia grazie a Movimenti Rapidi ed immediatamente contrattaccò.


“Raffica di Vento!”


Un affilato fendente d’aria colpì l’orco di ghiaccio lucente.


<em>Hwiririk!</em>


Si trattava dell’abilità che feriva gravemente in un colpo i soldati PNG armati! Colpì il petto dell’orco di ghiaccio lucente ed emerse del sangue blu, dello stesso colore della sua pelle. Ma il taglio non era profondo. Questo significava che la difesa degli orchi di ghiaccio lucente era ben più alta di quella dei soldati.


“Non conosco il tipo di difesa… Quanto è robusta la sua pelle?”


L’orco inferocito urlò mentre Grid rimaneva meravigliato.


“Kuruk… Kuweeeek! (Questo bastardo… Che male!)”


L’orco fece cadere l’arco, tirò fuori un’ascia e corse verso di lui. Poi abbassò l’ascia verso il viso di Grid. Grid si difese con il Pugnale Perfetto.


<em>Kaaang!</em>


“Ugh!”


Gli occhi di Grid si strinsero. L’orco era così potente che il suo braccio si intorpidì. Era una sensazione simile a quella che provò quando bloccò la spada di Leo, la Nova del Nord.


‘Forte!’


Ora Grid lo riconosceva. Gli orchi di ghiaccio lucente erano forti! Era naturale.


Grid non lo sapeva, ma gli orchi di ghiaccio lucente erano di livello 120. Potevano essere carenti nell’agilità, ma il loro potere d’attacco e la loro stamina erano ben più alti rispetto al loro livello. Di base, Grid di livello 45 non avrebbe potuto affrontare gli orchi di ghiaccio lucente. Sarebbe stato normale per lui morire in un colpo solo.


Tuttavia, lo stato di Grid era equivalente ad un giocatore intorno al livello 100, grazie alle statistiche aumentate essendo un Discendente di Pagma, all’aver realizzato ogni sorta di missione e all’aver creato gli oggetti. Fu in grado di affrontare gli orchi di ghiaccio lucente a testa alta.


“Forza, orco!”


<em>Bbaek!</em>


Grid diede un calcio allo stomaco dell’orco mentre cercava di pensare rapidamente.


‘Cosa dovrei fare? Dovrei scappare? No, no! Non posso tornare a mani vuote dopo essere arrivato fin qui! Inoltre, sarebbe difficile entrare nel Kesan Canyon senza avere le squame di silfide!’


Grid provò frustrazione.


“Ci proverò almeno una volta. Se sfruttassi le mie abilità…!”


In realtà, un fabbro non possedeva abilità da combattente. Ma Grid era diverso. Da quando era diventato il Discendente di Pagma, aveva completato ogni genere di missione e si era armato con il Pugnale Perfetto, questo significava che possedeva un paio di abilità combattive.






[Ira del Fabbro]


Lv. 1


Aumenta il potere d’attacco del 10% e la velocità di movimento del 30% per 20 secondi.


Costo mana per l’abilità: 50


Tempo di ricarica dell’abilità: 60 secondi






[Giustizia Inviolabile]


Lv. 1


Aumenta del 300% il tuo potere d’attacco.


Costo mana per l’abilità: 350


Tempo di ricarica dell’abilità: 100 secondi


“Ira del Fabbro!”






[Ira del Fabbro è stata attivata. Il tuo potere d’attacco e la velocità d’attacco aumentano significativamente per 20 secondi.]


Grid sentì la forza ribollire dentro di lui. Così si posizionò con fermezza di fronte all’orco di ghiaccio lucente.


“Raffica di Vento!”


“Kuwek!”


Grazie all’aumento del 10% del potere d’attacco, Raffica di Vento fece un po’ più danno di prima. Grid annullò la distanza mentre l’orco subiva il danno e pugnalò il collo dell’orco con il Pugnale Perfetto. Questo fu il momento in cui mostrò la sua esperienza nel cacciare i mostri.






[Colpo Critico!]






[Hai causato 923 danni al bersaglio.]






[Si applica l’effetto Sanguinamento poiché hai mirato con precisione il bersaglio. Il bersaglio riceverà un danno continuo.]






“Kuweeeeek!”


L’orco di ghiaccio lucente si agitò per il dolore mentre del sangue blu fuoriusciva dal suo spesso collo. Si creò una nube di vapore per il calore emanato dal fiotto di sangue, che gli offuscò la vista. Ma anche così, l’orco continuò ad agitare la sua ascia.






[Hai subito 807 danni.]






[Hai subito 1,005 danni.]






“Che male! Dannazione! Fa male, orco bastardo.”


Il potere d’attacco dell’orco di ghiaccio lucente era molto alto. Grid subì un enorme danno, nonostante la difesa fornita dal suo set di oggetti. Malgrado ciò, Grid tenne alto il suo spirito e contrattaccò. Riattaccava ogni volta che veniva colpito. Era una zuffa tra Grid e l’orco per vedere chi sarebbe morto per primo.






[Hai causato 501 danni al bersaglio.]






[Hai subito 1,051 danni.]






[Hai causato 607 danni al bersaglio.]






[Hai subito 988 danni.]






[Hai usato una pozione intermedia di salute. Recuperi 1,500 punti salute.]






[Hai causato 700 danni al bersaglio.]






[Hai subito 890 danni.]






Chi sarebbe morto per primo? Sangue blu e rosso si mescolava mentre la lotta tra Grid e l’orco di ghiaccio lucente proseguiva. A causa del calore, una nube blu e rossa si diffuse nell’area. Grid fu il primo a ritrovarsi in uno stato di crisi. La sua salute era molto bassa e la sua pozione ancora non terminava il tempo di ricarica.


‘Questo!’


Grid cercò di guadagnare tempo affinché il tempo di ricarica della pozione terminasse. Ma l’orco di ghiaccio lucente seguì Grid in maniera persistente.






[Hai subito 929 danni.]






“Kuk!”


Alla fine, Grid permise un attacco e la sua salute scese al di sotto del 10%.






[Il coraggio dell’Apostolo di Giustizia è ineguagliabile.]






Questo era l’effetto passivo del titolo ‘Apostolo di Giustizia’ che Grid non aveva ancora provato.






[L’Apostolo di Giustizia è in crisi. Non cadrai facilmente di fronte ai nemici.]






[Tutte le statistiche aumentano del 30%.]






Grid fece un sorriso ampio.






‘Non posso più avercela con Huroi, dato che mi ha fatto avere questo! Il titolo Apostolo di Giustizia ha una caratteristica eccezionale come questa!’


<em>Kwajak!</em>






[Hai causato 1,100 danni al bersaglio.]






“Kueeeek! Kuwek! Uweeek! (Aaaah! Tu! All’improvviso sei diventato più forte!)”


Le urla dell’orco di ghiaccio lucente cambiarono drasticamente. Le facce degli orchi che stavano guardando dalla torre di guardia pian piano si distorsero.


“Kuruk...ikku? Kururuk… (Cosa… Questo umano? Forte…)”


“Iwukeek purukurururk! (È diventato forte all’improvviso!)”


“Kururukuk! Eiokku! (Non possiamo stare a guardare! Uniamoci anche noi!)”


Gli orchi scesero dalla torre di guardia per poter aiutare il loro compagno. Rimasero stupefatti quando entrarono nella nebbia di sangue. Il loro compagno stava diventando luce grigia sul pavimento, mentre l’umano che indossava la pelle di orso si girava verso di loro, ricoperto di sangue blu.


“Ruurek? (Com’è possibile?)”


Gli occhi degli orchi si spalancarono.


“Rekrekpukeoke! (Non si è neanche ferito!)


Gli orchi vedevano chiaramente con quanta fierezza l’umano coperto con pelle di orso aveva combattuto contro il loro compagno. L’umano doveva essere gravemente ferito. Tuttavia, non furono in grado trovare una ferita sul suo corpo.


Perché Grid stava bene? Il motivo risiedeva nel fatto che era aumentato di livello.






[Hai sconfitto un orco di ghiaccio lucente.]






[Hai ottenuto 7 monete d’oro.]






[Hai ottenuto la pelle di orco di ghiaccio lucente.]






[Hai ottenuto l’Ascia Grezza.]






[Hai ottenuto 266,00 punti esperienza.]






[Sei salito di livello.]






Satisfy aveva organizzato il sistema per cui Salute ed Mana venivano ripristinati quando un giocatore aumentava di livello. Grazie all’aumento di livello, tutte le ferite di Grid ricevute nella battaglia contro l’orco si erano ripristinate. In questa nebbia sanguinosa, Grid colse la presenza di due nuovi orchi arrivati e sorrise di felicità.


“È fantastico… Esperienza!”


Grazie al combattimento, Grid capì che gli orchi di ghiaccio lucente erano forti, ma non erano male come avversari. Se avesse usato l’abilità Giustizia Inviolabile, sarebbe riuscito ad occuparsi di due orchi alla volta.


“Ahahahah!”


Grid si sentiva emozionato. Aveva guadagnato un livello cacciando solo un orco, perciò significava che davano un sacco di punti esperienza. Per Grid, gli orchi di ghiaccio lucente erano ora la sua preda.


“Aumenterò un po’ il mio livello! Giustizia Inviolabile!”


<em>Kwaaaang!</em>


Grid riuscì a combattere contro due orchi contemporaneamente usando Giustizia Inviolabile. Nel bel mezzo della battaglia, si attivò un’opzione del Pugnale Perfetto.






[Colpo Critico!]






[L’effetto opzionale del Pugnale Perfetto è stato attivato, uccidendo istantaneamente il bersaglio.]






“Kuweeeeek!”


Grazie all’uso di un’abilità ad ampio raggio e alla caratteristica del pugnale, due orchi morirono istantaneamente.






[Hai sconfitto un orco di ghiaccio lucente.]






[Hai ottenuto 8 monete d’oro.]






[Hai ottenuto la pelle di orco di ghiaccio lucente.]






[Sei salito di livello.]






[Hai sconfitto un orco di ghiaccio lucente.]






[Hai ottenuto 10 monete d’oro.]






[Sei salito di livello.]






“Kuk...! Kukukuk! Kuahahaha!"


Grid rideva come un pazzo. Il suo istinto di caccia si risvegliò in questo istante.


“Oggi vi ucciderò tutti! Orchi ignoranti!”


Assaporò il piacere della caccia dopo tanto tempo! Grid si dimenticò del suo scopo originale di ottenere squame di silfide, mentre correva per il villaggio.










***










Huroi visitava sempre la fucina di Khan dopo aver finito di cacciare. Oggi valeva lo stesso. Dopo essere stato in un terreno di caccia per quattro giorni, ritornò al villaggio ed immediatamente si fermò presso la fucina di Khan.


“Dov’è la persona che voglio incontrare?”


“Oh, non sei Huroi?”


Huroi salutò Khan educatamente, poi chiese. “Mio Signore… No, hai visto Grid? Sapresti dirmi dove si trova?”


“È partito per le terre nevose del nord tre giorni fa.”


“Terre nevose del nord? Perché lì…?”


“Sta cacciando gli orchi di ghiaccio lucente.”


“Orchi di ghiaccio lucente?”


Gli orchi di ghiaccio lucente erano mostri sconosciuti ai normali giocatori. Ma ad Huroi era capitato di incontrarne uno quando in passato aveva svolto una missione. Aveva tremato per la sua forza.


“No, perché Grid d’improvviso va dietro gli orchi di ghiaccio lucente?”


“Vuole ottenere del materiale.”


“Che stupido!”


Huroi aveva visto con i suoi occhi come Grid aveva sopraffatto i cavalieri, nonostante fosse un fabbro. Ma anche così, non poteva fare a meno di sentirsi preoccupato.


‘Gli orchi di ghiaccio lucente sono ben organizzati. Saranno dei nemici pericolosi per Grid!’


Huroi indossò la lunga spada e lo scudo che aveva comprato nella fucina di Khan qualche tempo prima. Di base, un oratore non poteva usare una spada o uno scudo. Huroi aveva potuto farlo solo dopo aver ottenuto la seconda classe, Compagno dell’Apostolo della Giustizia.


“Andrò ad aiutare Grid!”


“Oh, così mi rassereni! Per favore, sii prudente.”


Huroi salutò Khan e si fermò al negozio generale prima di dirigersi al villaggio degli orchi di ghiaccio lucente. Acquistò 50 bombe di fuoco dall’emporio. Era consapevole che gli orchi di ghiaccio lucente erano incredibilmente vulnerabili al fuoco.


“Mio Signore! Sto arrivando!”


Huroi partì per le terre nevose del nord. Alcune ore dopo, riuscì a raggiungere il villaggio degli orchi di ghiaccio lucente.


“Cosa?”


Huroi non riusciva a scollarsi di dosso una sensazione di stranezza. Non c’erano orchi di ghiaccio lucente ed il villaggio era silenzioso come un topo morto. Huroi era preoccupato che potesse trattarsi di una trappola e si incamminò guardingo, ma poi sentì un orco urlare non lontano da lui.


“Mio Signore!”


Istintivamente percepì che Grid si trovava lì e iniziò a correre. Poi lo vide.


“Kuwek! Kuweeek!! Kirarurarak! (Questo ragazzo! Vile bastardo! Sta distruggendo il nostro villaggio!)”


“Kuruek! Kuweeeek! (Lo maledirò anche dopo la morte!)”


Grid si stava occupando facilmente degli orchi di ghiaccio lucente.


“Come c’era da aspettarsi dal Mio Signore… Mi sono preoccupato per nulla…”


Mentre guardava Grid avere la meglio sugli orchi di ghiaccio lucente, con un pugnale che perforava la spessa pelle, Huroi si chiese come poter restituire le bombe di fuoco al venditore dell’emporio.


Tradotto da Blackriss
                                


                                



