---
title: Capitolo 693
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.595Z
tags:
    - overgeared
---


“Grid…!”


Se il Cavaliere della Morte aveva avuto successo nell’utilizzare Spada del Massacro delle 300.000 Armate, Grid sarebbe stato sconfitto. Tuttavia, il corpo di un cavaliere della morte era debole e Madra aveva fallito nell’usarla. Inoltre, Grid era stato fortunato per il fatto che si fosse attivata la passiva Ordine di Dio. Era una battaglia rischiosa. Sticks stava grondando di sudore mentre guardava il confronto attraverso la sfera di cristallo.


“Grid…! Sapevo ce l’avresti fatta!”


Un eroe era una persona caduta dal cielo. Il Saggio Sticks aveva qualche conoscenza di astronomia e vedeva che Grid era protetto da Rebecca, la dea della luce. Credeva che Grid avrebbe superato le sue capacità e aveva effettivamente avuto successo. Si era trattato solo di fortuna? No. Grid sia era spianato la strada da solo.


Aveva soccorso la Chiesa di Rebecca sconfiggendo il papa malvagio, aveva ottenuto il favore delle Figlie di Rebecca e istituito il corretto Papa, facendo sì che Rebecca si legasse a lui. Grid aveva smosso il cuore di una dea e per questo era stato selezionato dai cieli.


“Davvero un grande uomo…”


Era estremamente raro che l’Alto Elfo Sticks apprezzasse un essere umano. Sorrise e sollevo il suo corpo caldo. L’Arcipelago di Behen era stato purificato dopo più di 100 anni. Sticks voleva correre subito nella 66° isola per condividere la gioia con Grid. ma fu obbligato a rimanere sul posto. Questo perché vide che Grid si era chiuso in pensieri profondi.


“…”


Grid mostrò rispetto al defunto Madra, ammirò le statue delle precedenti leggende e si emozionò all’apparizione della sua statua vicino alle altre. Sticks non voleva interferire in questo momento. Voleva che il nuovo eroe s elo godesse. Aspettò. Poi comparve l’Isola della Nebbia e un carretto dorato!


‘<i>Proprio ora!</i>’


Sticks vide Grid avvicinarsi al carretto dorato ed entrare finalmente nella 66° isola. Sperava che Grid sarebbe stato ancora più accogliente per l’atmosfera allegra.


Tuttavia.


“XX…”


“…?”


La sacra Hall of Fame. La prima parola che Sticks udì dopo l’ingresso nella 66° isola completamente ripulita fu qualcosa che non si poteva ripetere.


‘<i>C- Cosa?</i>’


Perché l’aria si era oscurata in così pochi minuti? Sticks andò nel panico. Grid lo scoprì e urlò con occhi insanguinati.


“Sticks! Di certo non sei in combutta con questo dannato carretto!”


“…”


Ah, il tempismo fu errato. Sticks sospirò mentre si ricordava della natura di Grid.


***


“L’Isola della Nebbia e il carretto dorato erano una sistemazione creata per la crescita di coloro che avevano sfidato l’Arcipelago di Behen. Ora che l’Arcipelago di Behen è stato ripulito, il motivo di aumentare gli sfidanti era scomparso. Probabilmente è per questo che oggetti come gli elisir e i libri sono scomparsi.”


“Ah…  Allora perché l’unica cosa rimasta sono le pergamene di trasferimento continentale?”


“… Una persona normale sarebbe entusiasta per le pergamene.”


Sticks aveva ragione. Questa pergamena del portale che rendeva facile lo spostamento nel Continente Est era molto rara adesso. Grid aveva la possibilità di assicurarsene una grande quantità. Ma le pergamene erano insignificanti nella posizione di Grid. Questo perché aveva Sticks. Sticks poteva creare le pergamene per il trasferimento continentale perciò Grid non voleva sprecare i punti per comprarle.


“Ti ho già detto che mi serve molto tempo per produrre le pergamene. Dovresti essere felice di comprarle.”


“Um… Davvero va bene?”


Lo sguardo di Grid veniva continuamente catturato dal diario di Madra. All’inizio, si era sentito frustrato e arrabbiato per il fatto che si trattasse di un diario. Ma quando ci pensava, questa era la ricompensa diretta di Madra. Anche il prezzo era di un milione. Non poteva trattarsi di un diario normale.


Sticks sorrise.


“Allora compra il diario. Credi nelle tue scelte.”


‘<i>Tu sei l’unico che possiede l’amore di una dea.</i>’ Sticks mandò giù queste parole.


Non voleva che Grid si riempisse di orgoglio e compiacenza.


“Umm… In base al carattere di Madra, è molto improbabile che si tratti di una trappola.”


Le preoccupazioni di Grid non durarono a lungo. Sapeva che un’enorme quantità di pergamene di trasferimento nel Continente Est avrebbe rappresentato un sostegno tremendo per il potere nazionale del Rengo di Overgeared se usate bene.


‘<i>Ma penso che l’eredità dell’Imbattibile Re sia migliore.</i>’


Agì rapidamente una volta presa la decisione.


“Comprerò il diario di Madra!”


Nello stesso momento.






[Sono stati consumati un milione di punti dello sfidante per comprare il Diario del Cavaliere della Morte Madra.]






Il diario di Madra entrò nell’inventario di Grid. Quale era l’identità del diario? Grid voleva aprirlo subito! In quel momento, Sticks si inchinò profondamente a lui.


“Grid, ti sono profondamente grato per aver ripulito l’Arcipelago di Behen e la Hall of Fame, che rappresenta il collegamento successivo tra le leggende della vecchia e della nuova generazione.”






[Il Saggio Sticks ti ringrazia per aver realizzato il suo desiderio di purificare l’Arcipelago di Behen!]


[Il Saggio Sticks ti ha dato un nuovo titolo!]






“Sei l’eroe degli eroe che ha portato la pace ai sofferenti eroi del passato (leggende). In futuro, ti chiamerò il Re Eroe.”






[Hai ottenuto il titolo ‘Re Eroe’.]


[Re Eroe]


Un eroe degli eroi. Sei un mito vivente.


* Il Re Eroe brilla tra gli eroe. Arreca il 10% di danno aggiuntivo a tutte le classi di classificazione unica o superiore.


* Il Re Eroe si trova nella posizione per discutere della pace del mondo. Arreca il 15% di danno aggiuntivo ai grandi demoni, agli arcangeli, ai dragoni e ai semidei e riduce il danno del 15%.


* Il Re Eroe è orgoglioso. È consapevole di essere sempre il migliore ed è sempre pieno di energia del combattimento.






[Energia del Combattimento]


Una speciale risorsa solo per il Re Eroe.


Di solito si mantiene a 10 e aumenta fino a 100 durante il combattimento.


Più l’energia del combattimento è alta, più alte saranno le statistiche.


Tuttavia, si dovrebbe essere cauti dato che c’è una penalità se l’energia del combattimento scende sotto il 10.






<i>Chwarururuk!</i>


Non appena ottenne il titolo Re Eroe, la barra della risorsa dell’energia del combattimento venne aggiunta alle barre della salute e del mana nella finestra di stato di Grid. Un’aura viola traslucida iniziò a crescere intorno a tutto il corpo di Grid, come fosse foschia. Era l’aspetto nella realtà dell’energia di combattimento.


“Ohh!”


Sticks provò ammirazione perché Grid stava irradiando una feroce ma solenne energia. Dall’altra parte, Grid era sorprendentemente eccitato nell’aver ricevuto un effetto unito tra i due miliardi di giocatori. La sua espressione era inquieta. Si ricordò dell’effetto ‘freddezza’ legata a Iyarugt. Si sentì a disagio quando pensò a quando la struttura di alchimia mangiasoldi avrebbe iniziato ad essere utile. Ma dopo un po’.


<i>Fremito, fremito.</i>


I lembi della bocca di Grid iniziarono a curvarsi verso l’alto. Grid voleva ballare, non gli importava quanto sarebbe sembrato brutto. Era l’unico tra i due miliardi di giocatori ad essere circondato da un’energia violacea!


‘<i>Risalterò anche in mezzo ad una folla di due miliardi?</i>’


Era un effetto unico. Si sentiva davvero una persona speciale. Ma c’era un problema.


‘<i>E se guardassero? La faccia è brutta.</i>’


Grid non aveva ancora fiducia nel suo aspetto. Il cuore che si era per un attimo compiaciuto presto provò frustrazione. Sticks si sentì a disagio nel vedere Grid.


‘<i>È impazzito dopo essere stato maledetto dalle precedenti leggende?</i>’


Non era strano pensarla così quando Grid cambiava in continuazione da un’espressione sorridente ad una frustrata. Poi, comparve un altro messaggio mondiale.






[Il Re di Overgeared Grid, che ha portato la pace agli eroi delle passate generazioni, è stato riconosciuto come eroe degli eroi. È la nascita del Re Eroe Grid che andrà oltre la storia e condurrà i miti.]






Da un’altra parte.


- <i>Quell’abominevole elfo…</i>


Braham provava ostilità nei confronti di Sticks. I due non si erano mai piaciuti a causa della pessima relazione che scorreva tra gli esseri demoniaci e gli elfi, ma ora l’ostilità era incredibilmente maggiore. C’era un motivo. Il titolo di Re Eroe proveniva dal Maestro di Spada Muller.


- <i>Far sì che Grid porti le responsabilità di Muller… Fermerò questa cosa, anche se dovessi risorge nere nell’inferno.</i>


***


[… È la nascita del Re Eroe Grid che andrà oltre la storia e condurrà i miti.]






“Cosa?”


All’ingresso dell’Arcipelago di Behen. I giornalisti si riunirono come formiche in modo incredibile. Era apparso ancora una volta un messaggio mondiale e il protagonista era Grid.


“U- Uno scoop!”


Eroe degli eroi? Era stato menzionato il mito? Le frasi stimolanti fecero smuovere il sangue dei giornalisti.


“Disconnessione!”


“Mi disconnetto anche io!”


I giornalisti che stavano aspettando che Grid uscisse dall’Arcipelago di Behen iniziarono a sparire uno ad uno. La prima cosa che fecero dopo essersi disconnessi fu scrivere un articolo. I titoli degli articoli erano provocanti!






[Eroe degli eroi! Re Eroe Grid è nato! Questo suggerisce la comparsa di una classe mito?]


[Kraugel non è più l’unico.]


[(Colonna) Eroe degli eroi raggiunge al di sopra del cielo.]






E così via. Gli articoli riguardanti Grid arrivarono in massa online e offline in tutto il mondo. Le stazioni di trasmissione tennero dibattiti live riguardanti Grid.


“Kik… Kiki, non posso fare altro che riconoscerlo.”


Il personaggio principale del messaggio mondiale era Grid, non Kraugel? Agnus inizialmente rimase scioccato, ma presto accettò la realtà. Il Grid che aveva incontrato era forte. Non c’era motivo di negarlo.


“Ma.”


Cosa stava facendo Kraugel?


“Non… Non sta cadendo, vero?”


Ovviamente, Agnus lo sapeva. Era un pensiero impossibile. Il cielo non sarebbe mai caduto.


Nello stesso momento, Corea Del Sud.


“Oddio, questa volta mio figlio è diventato il re eroe?”


“Prima è stato un re, poi il Re di Overgeared e ora il Re Eroe? È davvero grandioso.”


“Ah, queste persone. Senso zero assoluto. Youngwoo è il suo nome perciò lui è Re Youngwoo.”


“…”


I genitori di Shin Youngwoo (Grid) stavano ancora gestendo un negozio di verdure. I due avevano lasciato i campi di mattina presto ed erano costantemente bombardati dalle congratulazioni delle persone dei campi vicini. C’erano chiamate continue dai parenti.


- <i>Zio! Per favore, di’ a Youngwoo hyung le mie parole! Lascerò la scuola perché fammi unire alla Gilda di Overgeared! Mi impegnerò duramente ad aumentare di livello! Sì?</i>


- <i>Oddio, Youngmo. Ricordi quanto ti ripetevo in continuazione che tuo figlio sarebbe stato bene? Mia figlia è diventata una hostess ed è una vera bellezza. Parla a Youngwoo e digli di permetterle di unirsi a Overgeared. Sì? Cosa ha a che fare questo con Inyoung? Aiutala ad avere contatti con qualcuno più in alto! Mia figlia è carina!</i>


“…”


Una persona dovrebbe essere di successo. Il comportamento delle persone verso loro figlio era completamente cambiato rispetto al passato. Erano così orgogliosi, allora i genitori di Youngwoo? Loro erano estremamente felici e orgogliosi.


“Tesoro! Giochiamo… No, facciamo molto lavoro di volontariato al posto di nostro figlio che è impegnato!”


“Sì, i cavoli questa volta sono molto buoni. Voglio donarli a loro.”


“Sì, le donazioni dovrebbero essere sempre a nome di Youngwoo.”


Grazie al loro bambino, i genitori di Youngwoo potevano essere sempre allegri. Erano grati a loro figlio che aveva fatto del suo meglio, nonostante loro non fossero in grado di fare tutto. Volevano che tutti i bambini del mondo fossero buoni come Youngwoo.
                                


                                



