---
title: Capitolo 701
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.399Z
tags:
    - overgeared
---


[Il tuo memphis Noe ha ferito la medusa degradata.]


[Il tuo memphis Noe ha ferito la medusa degradata.]


[Il livello del tuo memphis Noe è aumentato!]


[Il doppelganger della Foresta Misteriosa Randy ha ferito la medusa degradata.]


[Il livello del doppelganger Randy è aumentato!]


[Lo Scheletro Overgeared Uno è stato pietrificato.]


[A causa delle continue pietrificazioni, la resistenza alla pietrificazione dello Scheletro Overgeared Uno è aumentata di 1.]


[Lo Scheletro Overgeared Due è stato pietrificato.]


[A causa delle continue pietrificazioni, la resistenza alla pietrificazione dello Scheletro Overgeared Due è aumentata di 1.]


[L’esperienza di Mani di Dio (4) è aumentata dello 0.01%!]






‘<em>Uh? È miele questo?</em>’


Foresta di Pietra. La medusa, che era stata danneggiata da Spada del Massacro delle 100.000 Armate di Grid, era diventata cenere. Grid aveva invocato i suoi famigli solo per potersi salvare, ma aveva finito con il dare loro punti esperienza.


‘<em>Quasi tutte le meduse stavano morendo, perciò era abbastanza facile per Noe e Randy catturarle.</em>’


Dall’altra parte, gli Scheletri Overgeared non avevano ancora raggiunto il livello 50 e non avevano una possibilità contro la medusa. Non ottennero alcuna esperienza. tuttavia, la loro abilità unica di imparare in fretta aveva fatto aumentare la resistenza alla pietrificazione. Erano stati esposti alla pietrificazione ogni volta che avevano incrociato lo sguardo con le meduse. Dieci minuti dopo, il contatto visivo si era evoluto al punto di una resistenza.






[Energia del Combattimento è arrivata a 10.]


[Tutte le statistiche sono state ripristinate ai valori normali.]






La penalità di Grid era terminata. L’energia del combattimento, che era rimasta fissa a 0 per dieci minuti, ri era naturalmente ripristinata a dieci e le sue statistiche si erano riabilitate.


“Va bene. Ci occupiamo dei bambini?”


Lo sviluppo dei compagni animali era direttamente collegato allo sviluppo di Grid. L’emozionato Grid indossò di nuovo il Mantello di Malacus. L’odoro di sangue iniziò ad attrarre nuove meduse. Randy gridò quando le meduse si riunirono come cani.


“È difficile per Randy. Fa paura.”


***


[Energia del Combattimento è al massimo.]


[Forza, stamina e agilità sono aumentate del 50%.]






“Arte della Spada di Pagma! Trascendenza.”


<em>Pepeng!</em>


<em>Pepepepeng!</em>


L’aumento delle statistiche dovuto all’energia del combattimento fece salire il massimo il potere di Grid. Come risultato di Trascendenza, gli attacchi di Grid vennero convertiti in attacchi a raggio. Furono rilasciati quattro colpi al secondo e la medusa non riuscì a resistere. Due ore dopo l’arrivo alla Foresta di Pietra, Grid comprese esattamente come sfruttare a suo vantaggio l’energia del combattimento.


‘<em>Dovrei sigillare l’Arte della Spada delle 100.000 Armate</em>’


Piuttosto che perdere l’energia del combattimento usando l’Arte della Spada delle 100.000 Armate, Grid avrebbe preferito aumentare il suo danno mentre utilizzava l’Arte della Spada di Pagma, mantenendo l’energia del combattimento al massimo.


‘<em>Ovviamente,l’ Arte della Spada delle 100.000 Armate è potente, perciò qualche volta potrei affidarmi a questa.</em>’


Grid era molto deluso dal consumo dell’energia del combattimento da parte dell’Arte della Spada delle 100.000 Armate.


‘<em>Per quanto sia potente, 50 punti dell’energia del combattimento sono troppi.</em>’


All’inizio, aveva pensato che la cosa si sarebbe risolta affidandosi all’Anello dell’Assurdità. Ma la ‘riduzione del consumo di tutte le risorse’ dell’Anello dell’Assurdità non includeva l’energia del combattimento. Se indossava l’Anello dell’Assurdità e usava l’Arte della Spada delle 100.000 Armate, solo il consumo di mana veniva ridotto.


‘<em>Questo perché l’energia del combattimento è una risorsa speciale.</em>’


Grid era stato costretto ad accettarlo. Anche perché aveva già sperimentato la statistica speciale chiamata potere demoniaco. L’effetto di ‘aumento di tutte le statistiche’ che si applicava quando creava un oggetto di un certo livello, non influenzava la statistica speciale che era il potere demoniaco.


‘<em>Alla fine, devo utilizzare l’Arte della Spada delle 100.000 Armate e l’energia del combattimento in modo intelligente.</em>’


Era proprio così. Grid sentiva il bisogno dell’energia del combattimento.


‘<em>Non sarebbe così male se riuscissi ad accumulare l’energia del combattimento con abilità ad ampia scala.</em>’


L’energia del combattimento si accumulava sono con un attacco singolo. Se colpiva in una volta bersagli multipli con un attacco ad area, l’energia del combattimento non si accumulava. A quanto sembrava, questa restrizione esisteva per non far avvenire facilmente l’accumulo dell’energia del combattimento e non far sembrare la risorsa fraudolenta. Grid fece tornare la Spada Fulminante dell’Illuminazione nel suo inventario. La Foresta di Pietra era vuota, perché una volta che l’energia del combattimento raggiungeva il massimo, la velocità con cui cacciava le meduse superava la velocità di apparizione delle meduse.


Grid si spostò in una zona sicura e tirò fuori il diario di Madra. L’energia del combattimento si era accumulata e si attivò l’Arte della Spada delle 100.000 Armate.


‘<em>Ora posso vivere il contenuto del diario.</em>’


Nel momento in cui Grid aprì il diario.


<em>Flash!</em>


La vista di Grid si annebbiò. Quando riaprì gli occhi, Pagma si trovava di fronte a lui.


***


“Che cosa frivola! Che scandalo! Come osi privarmi del mio peso! Meriti di morire un centinaio di volte!!”


Risorgere come un non morto solo con l’onere di proteggere la Hall of Fame? Nonostante i miei desideri? Era inaccettabile e imperdonabile.


“Spada del Massacro delle 100.000 Armate!”


<em>Chukak.</em>


<em>Chukakakaka!</em>


Puntai la mia spada verso Pagma.Era la mia tecnica di spada che aveva sconfitto più di 100.000 truppe imperiali. Tuttavia.


“…!”


Pagma non poteva essere tagliato. Il mio corpo non poteva essere controllato. Si rifiutava di tagliarlo. Provai a muovere ancora la spada ma nonostante il mio desiderio, la mia spada evitava Pamga.


Pagma mi spiegò con espressione indifferente.


“Non ti avrei fatto rivivere senza un meccanismo di difesa. Io sono il tuo padrone. Non puoi attaccarmi.”


“…”


Era proprio come descritto. Ora ero un cavaliere della morte. Nonostante la mia volontà, questo disgusto istinto mi diceva di seguire Pagma.


“Proteggi questo luogo dall’invasione dei grandi demoni. È la tua missione.”


Questa fu la fine. Pagma se ne andò e io venni lasciato da solo. Fu l’inizio dell’eterna solitudine.


***






“… Sigh.”


Nel momento in cui il racconto del diario terminò, Grid si asciugò il sudore. Il dolore mentale che provò quando era diventato Madra fu molto grande. Portò a rabbia estrema e confusione. Si sentì dominato da un infinito senso di perdita.


‘<em>Non voglio più leggere.</em>’


Grid aveva paura. Non voleva vivere la solitudine che Madra aveva provato nel rimanere intrappolato da solo nell’isola. Ma Grid alla fine aprì il terzo capitolo del diario. Questo era il favore di Madra. Grid si sentì in obbligo nel confermare le cose.


***


Terzo capitolo.


Ho contato quanti giorni sono trascorsi da quando ho aperto i miei occhi. Il corpo di un non morto non può addormentarsi e il concetto di ‘giorno’ si è sbiadito.


“…”


Una piccola isola senza nulla. Non sapevo se ho provato il dolore di sentirmi solo per alcuni giorni o alcuni anni.


Ho dimenticato me stesso nella mia solitudine.


Ho desiderato poter chiudere i miei occhi.


Ho desiderato poter smettere di pensare.


Ho sperato di sparire.


***


“Un inferno…”


Dopo essere stato fatto risorgere con la forza come un non morto, con i ricordi della propria vita, Madra si era sentito solo per decenni. La prigione chiamata eternità che lo tratteneva era come un terribile inferno. Il quarto capitolo, il quinto, il sesto. Madra aveva vissuto solo la solitudine.


Grid provò una profonda compassione per lui. Se la prese con Pagma, nonostante sapesse che le sue azioni erano mirate alla pace nel mondo.


Poi, accadde un evento nel settimo capitolo. Finalmente era apparso un grande demone!


***


Settimo capitolo.


“Questa è l’ultima isola.”


Diceva di essere il 10° grande demone.


“Il mio nome è Leraje. Sono uno dei 33 comandanti che controllano l’inferno.” Leraje aveva mezzo volto coperto da un grosso cappello. Le labbra rosse erano un forte contrasto con la pelle pallida. “Sono un grande comandante che combina il potere con la strategia. La riprova sta nel fatto che ho raggiunto facilmente la 66° isola. Uhuh.”


“…”


Era trascorso davvero molto tempo da quanto avevo incontrato qualcuno. Forse erano passati decenni. Ma non ero felice. Non volevo si trattasse di un grande demone egoista che parlava di cose inutili.


Leraje continuò a parlare dal momento in cui era comparso.


“La mia specialità è la lotta. Sono abituato a vincere contro chiunque io competa. La prova sta nel fatto che mi sono facilmente occupato di tutte le leggende precedenti che erano di guardia nelle altre isole. Il Cacciatore di Demoni Alex ha fatto tremare i grandi demoni? Nemmeno lui è stato un avversario. Uhuhuhuh.”


“…”


“Hmm… Non ha senso cercare di parlare con un cavaliere della morte che non possiede una identità. Non è divertente. Ma non vedo l’ora. In base alla spada che ti pende dalla vita, devi essere il Maestro di Spada Muller. Non hai sigillato diversi grandi demoni, incluso Hell Gao? Ho sempre voluto incontrarti. Userò questa occasione per dimostrare che sono migliore di Hell Gao.”


“Non sono Muller.”


Chi oserebbe scambiarmi con qualcun altro? Quando aprii la bocca, Leraje sorrise.


“Oh, un cavaliere della morte sta parlando? Sì, non sei Muller? Come ti chiami?”


“Madra. Sono il re di Lubana.”


“Madra…? L’ho sentito un paio di volte. Che delusione. Speravo di incontrare Muller sull’ultima isola… Anche la battaglia finale sarà futile.”


“…”


La mia rabbia crebbe. Pagma, mi hai fatto risorgere perché avevi paura di questo essere?


“Spada che Polverizza le 200.000 Armate.”


“…!”


Non fui in grado di trovare alcun senso in questa seconda vita. Non avevo motivazione e non potevo muovermi dal momento che ero intrappolato da solo in questa isola. In piedi, volsi lo sguardo verso il cielo. Ma le mie abilità non si erano arrugginite. La paura riempì gli occhi dell’arrogante Leraje.


***


[Al momento, non puoi riprodurre l’arte della spada di Madra con le tue abilità. Non puoi leggere il settimo capitolo del diario fino alla fine.]


[Per poter leggere il settimo capitolo del diario, devi imparare l’arte della spada di Madra.]


[Libro di testo dell’Arte della Spada: hai ottenuto Arte della Spada delle 200.00 Armate.]


[Il diario del cavaliere della morte Madra è sigillato finché non imparerai l’Arte della Spada delle 200.000 Armate.]


[Libro di testo dell’Arte della Spada: Arte della Spada delle 200.000 Armate]


Classificazione: Leggendaria


Un libro di testo che riporta le basi dell’arte della spada di Madra. Tuttavia, registra l’arte della spada utilizzata dopo che Madra è diventato un cavaliere della morte, perciò l’argomento è debole in confronto all’originale.


È registrata solo una tecnica dell’arte della spada, Spada che Polverizza le 200.000 Armate (Deteriorata).


Condizioni per l’apprendimento: Essere stato riconosciuto da Madra. Livello 399 o superiore.






“Una leggenda al pari di Muller.”


Era facile supporlo quando si sentiva la valutazione di Braham. La sua reputazione era bassa in confronto alle altre leggende perché la sua area attiva era limitata a Lubana, ma le sue abilità erano le migliori. Era cosa certa dal momento che il 10° Grande Demone che aveva raggiunto l’ultima isola dopo aver sconfitto Lantier, Alex, Kruger, Gis e Povia aveva provato orrore quando vide l’arte della spada di Madra.


“Allora… Dopo Arte della Spada delle 100.000 Armate, ho ottenuto il libro di testo di Arte della Spada delle 200.000 Armate…”


Alla fine avrebbe appreso Arte della Spada di Un Milione di Armate? L’emozionato Grid si sentì frustrato quando confermò il limite di livello del libro di testo dell’arte della spada.


“Livello 399. Ci vorranno molti anni per leggere questo diario.”


Sfortunatamente, cosa avrebbe potuto fare? A volte, c’era un argomento che continuava per molto tempo.


‘<em>Torniamo prima a Reinhardt.</em>’


Grid posizionò il diario nel suo inventario e si rimise in piedi.
                                


                                



