---
title: Capitolo 715
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.403Z
tags:
    - overgeared
---


C’erano 15 città dei vampiri in totale. La Gilda Overgeared aveva già conquistato quelle dalla 10° alla 15°.


“I boss che proteggono queste città sono vampiri true blood o vampiri completi. Tutti qui hanno affrontato dei vampiri true blood un paio di volte, giusto?”


L’ingresso della 9° città. Lauel diede istruzioni prima di entrare.


“I discendenti diretti sono super boss identificati. Una volta uccisi, non si rigenereranno di nuovo. Al loro posto, appariranno dei vampiri true blood.”


Chris annuì.


“Da quando sono subentrato come Lord di Reidan, ho cacciato i vampiri true blood 53 volte. Sono tutti boss identificati e sono molto forti.”


“53 volte…? Hai attaccato le città 53 volte in soli tre mesi?”


Pon rimase strabiliato quando udì le parole di Chris. Sapeva quanto fossero difficoltose le città dei vampiri. A meno che Grid non fosse con loro, impiegavano circa tre giorni per conquistare una città. Naturalmente, ciò accadeva quando i membri migliori formavano un party.


Chris rispose a Pon con modestia.


“Devo ringraziare le azioni dei miei capitani.”


I cinque capitani della Gilda Giant! Erano tra i migliori talenti del gioco, compreso il 1° spadaccino in classifica Zirkan. Erano paragonabili ai migliori giocatori della Gilda Tzedakah.


‘Se formiamo un party con loro, sarà più facile conquistare le città…’


Pon, convinto, annuì.


“Chris non cacciava da solo prima?”


“…”


Fu Grid a porre la domanda.


Pon era scioccato.


<em>Hum hum</em>, tossì Chris e spiegò.


“Quel giorno, stavo sfidando me stesso. Fino ad allora, ero sempre stato con i capitani. Ho affinato le mie tecniche e mi sono messo alla prova.”


“No, basta. Non c’è bisogno di giustificarti.” Disse Pon, interrompendo Chris. “C’è una grossa distanza tra noi. Cercherò di ridurla in questo assalto.”


Chris era 1° nella classifica globale e Pon era 7° al momento. Non credeva di essere così scarso. Le sue provocazioni stuzzicarono Chris.


“…Non vedo l’ora.”


Chris si rese conto di quanto era migliorato. Non aveva mai vinto contro Jishuka, Regas e Pon nei giorni del Last Team Standing<strong>1</strong>. Adesso le loro posizioni si erano invertite. Gli occhi di Regas scintillavano mentre osservava quei due.


“Spero di vedere un vampiro completo. Sarà divertente.”


Regas desiderava sempre combattere con i più forti!


“…Di che divertimento parli? Sarebbe terribile.”


Vantner fece schioccare la lingua. Era nervoso perché aveva già avuto un incontro con un discendente diretto.


“A questo punto, Elfin Stone sarebbe paragonabile a Belial.”


Anche i mostri crescevano in abilità. Così come i giocatori di Spotify avanzavano di livello col passare del tempo, anche il livello di un mostro cresceva in modo significativo. Ripensando ad Elfin Stone, a com’era in passato, non si sarebbe sorpreso se i Conti di adesso fossero stati forti quanto Belial.


Lauel annuì.


“È un pensiero ragionevole. D’ora in poi, sarà dura con i vampiri completi che incontreremo. Ma…”


<em>Suook.</em>


Lauel esaminò i membri di Overgeared. Il Re Grid, il 1° in classifica Chris, l’arciera divina Jishuka, il dio dell’assassinio Faker, Asura Regas, il Cavaliere Bianco Pon, il pelato Vantner, il Guerriero di Sangue Katz, la superpotenza (a determinate condizioni) Euphemina, Peak Sword, il Paladino Toban, Huroi, la Santa Ruby, che aveva la più potente abilità di guarigione e il Cavaliere della Santa Scolaretta Sexy, incaricata di proteggerla.


“Anche se incontrassimo Belial di nuovo, non dobbiamo aver paura dato che tutti i membri sono qui. Tuttavia… non sarebbe male avere anche Yura.”


“Yura…”


Erano passati un paio di mesi da quando Grid aveva visto Yura. Il suo bellissimo viso era come una droga e a volte gli mancava profondamente.


“Yura non è ancora tornata dall’inferno?”


“No, non sono riuscito a comunicare con lei.”


“Non vedo l’ora che torni.”


Al contrario del sorridente Grid, Peak Sword era preoccupato.


“Deve tornare prima della Competizione Nazionale.”


Poi…


“Abbiamo recuperato la nostra stamina.”


Riferirono la Santa Ruby e il Cavaliere della Santa Scolaretta Sexy. Avevano appena raggiunto il livello 200, dunque erano esauste per aver attraversato il deserto di Reidan.


“Ok.”


Grid annuì e si alzò. Poi si mise a capo dei ranker più forti dietro di lui.


“Questa è la Gilda Overgeared.”


“Oh!”


“Andiamo!”


Erano estremamente orgogliosi. Persino il 1° classificato Chris era fiero e felice di seguire Grid. Tutti riconoscevano in Grid il migliore. Era passato molto tempo da quando nessuno al mondo gli prestava attenzione.


***


La 9° città dei vampiri.


“Quando torna il Conte Cray?”


“Non credo che tornerà…”


“…”


Un anno prima. Il signore della 9° città e discendente di Shizo Beriache, il Conte Cray, aveva lasciato la città. Se n’era andato per partecipare ad un “breve” incontro, dicendo che sarebbe tornato. Eppure, non si era ancora visto. I vampiri della 9° città avevano quasi abbandonato la speranza. La Maledizione dell’Indolenza aveva maggiore effetto sui vampiri più potenti. I vampiri della 9° città sapevano che il Conte Cray si era addormentato durante l’incontro e non si sarebbe svegliato per decenni.


“Che succederebbe se gli umani che hanno ucciso il Conte Elfin Stone attaccassero adesso?”


“In quel momento…”


“Dovremmo scatenare i vampiri true blood.”


“Vampiri.”


“True.”


“Blood.”


Vampiri true blood. Vampiri creati dai discendenti diretti. Erano molto orgogliosi. In particolare, il Conte Cray era migliore del Conte Elfin Stone, per cui erano convinti di poter fermare l’invasione dei nemici. In quel momento, degli intrusi apparvero nella città come per mettere alla prova quella convinzione.


“Circa 20 umani sono entrati in città?”


“Eh, gli umani sono pazzi. Invadere la nostra città con così poche persone.”


I vampiri true blood erano i guardiani della 9° città! Tre di loro si scossero dal loro torpore e si alzarono dalle loro bare.


<em>Shaaaaaaaah-</em>


La carne dei vampiri si disperse nel fumo ed essi volarono per la città, dove la luce del sole non si faceva mai vedere. Poi…


“Eccoli.”


“Quanto tempo è passato dall’ultimo volta che ho sentito l’odore del sangue umano?”


“Cena, cena! Kiahahahah!”


I vampiri true blood scoprirono gli intrusi e ricomposero i loro corpi. I loro occhi rossi osservavano dal cielo, come cacciatori. Gli umani, circondati ormai da centinaia di vampiri, erano delle prede perfette.


“Il vampiro che mangia per primo se li prende tutti!”


Eccitati, i tre vampiri true blood scesero a terra. Erano talmente veloci da superare l’assurda velocità di un grifone che si getta in picchiata per catturare una preda. Gli umani non riuscivano neanche a seguirli con gli occhi!


<em>Sukakak!</em>


<em>Puok!</em>


<em>Peeng!</em>


I vampiri true blood scesero rapidamente e attaccarono gli umani con artigli, magia e armi. Gli umani avevano nascosto la testa nella sabbia senza essersene accorti. Così credevano i tre vampiri e sorrisero freddamente. Tuttavia…


<em>Kwajak!</em>


<em>Kwa kwa kwa kwa kwa!</em>


‘Keok… Uh?’


‘Ugh… Eh?’


Quelli che avevano messo la testa nella sabbia non erano gli umani, ma i vampiri true blood. Senza accorgersene furono attaccati e schiacciati a terra.


‘…Cosa?’


Una tecnica? I vampiri true blood, confusi, si rialzarono.


--!


---!


----!


Tre affilati lampi di luce si mossero silenziosamente nell’oscurità. Nello stesso istante, del sangue schizzò dalla schiena dei vampiri true blood. Il dio dell’assassinio, Faker. Nonostante avesse una classe normale, era un maestro di agilità che aveva vinto anche contro Black. La sua abilità Assassinio di livello esperto poteva liberare il suo massimo potere grazie alle sue raffinate abilità di controllo.


“Kuaaaak!”


“Kuk…!”


Avvertirono un dolore al collo. I vampiri true blood si resero conto in ritardo della situazione e urlarono. Quando si accorsero della presenza di Faker, la sua abilità di assassinio era già terminata.


<em>Chwarururuk!</em>


Un uomo con gli occhi freddi apparve nell’oscurità. Non c’era paura sul suo volto nonostante fosse solo in mezzo a tre vampiri true blood.


“Sei pazzo!”


“Maledetti umani!”


“Bastardo.”


A causa dell’attacco a sorpresa dell’assassino, la rabbia dei vampiri true blood salì alle stelle. Ciò che provavano era evidente nei loro attacchi.


<em>Peng!</em>


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


Scagliarono un incantesimo contro Faker. I vampiri pianificavano di annientare l’assassino che avevano dinanzi e poi gli umani nella retroguardia. Ma il loro piano non funzionò. L’assassino era così veloce che il 70% del bombardamento magico non andò a segno.


“Arte della Spada di Pagma.” Quella potenza era tale da riportare alla mente la magia del Conte Cray, che aveva un’aura simile. “Cuspide con Ondata di Assassinio Collegata.”


<em>Chukak. Chukakakakak!</em>


<em>Pajijijik!</em>


<em>Kururururung!</em>


“Ke…ok.”


“Kuaaaak!”


“Hiiik!”


I vampiri true blood. Finché un discendente diretto non fosse stato presente, sarebbero stati loro a capo degli altri vampiri. Dimenticarono i loro corpi ed emisero un grido terribile. Erano imbarazzati da quel dolore così acuto.


‘Questi umani…!’


‘Sono ben preparati…!’


Dopo essere stati sorpresi dall’assassino, una persona potente li aveva attaccati. In effetti, gli umani erano furbi. I vampiri true blood riuscirono a malapena a sopportare il dolore sfruttando la resilienza unica della loro specie e si prepararono a contrattaccare, ma in quel momento…


“I vostri genitori sono solo degli oziosi! Voi siete pigri quanto loro e non vi importa del cibo, solo di dormire!”


“Cosa…?”


Qualcuno urlò quelle verità innegabili e la difesa dei vampiri agitati crollò. In quel momento…


“Spada di 1000 tonnellate!”


“Binario della Lancia!”


“Vola in Alto!”


“Spada della Parità, Estinguere!”


Erano le abilità dei membri più potenti della squadra, dopo che avevano ricevuto i potenziamenti della Gilda Overgeared.


“Kuaaaaack!”


La 9° città dei vampiri fu conquistata in sole due ore.






[Il party ‘Otteniamo il Bottino!’ è riuscito a conquistare la 9° città dei vampiri!]


[Il leader del party ‘Grid’ ha ottenuto un anello del vampiro intermedio.]


[Il leader del party ‘Grid’ ha ottenuto un elisir di forza.]


[Il leader del party ‘Grid’ ha ottenuto 21 pietre di potenziamento dell’arma…]


…


…


[Il livello del membro del party ‘Ruby’ è salito!]


[Il livello del membro del party ‘Scolaretta Sexy’ è salito!]






“…Non ho dovuto fare nulla.”


Toban e Vantner, i tanker del party, si sentirono isolati. I vampiri erano morti senza dar loro neanche la possibilità di usare le loro abilità. Erano semplicemente rimasti fermi e adesso si godevano l’esperienza guadagnata! Era come un pasto gratis.




<ol>
         <li>Last Team Standing: modalità di gioco multiplayer in cui lo scopo della squadra è rimanere la sola in vita, eliminando tutti i componenti dell’altra.</li>
</ol>
                                


                                



