---
title: Capitolo 731
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.408Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>Non volevo che accadesse questo…</em>’


Grid voleva far mostra della superiorità numerica che poteva detenere in quanto re di un regno. Fu assolutamente sconvolgente vedere una persona che non sapeva quale fosse il vero potere della superiorità numerica. Perciò Grid aveva radunato a Reinhardt le forze armate principali.


Era il numero finale era di oltre i 30.000. Si trattava di un esercito enorme adatto al raid di Noll. Fu sufficiente per far provare a Noll la paura della superiorità numerica. Grid non avrebbe voluto altre truppe. Eppure le cose si erano ribaltate.


“Maxong, il re del clan dell’acqua, ha condotto il suo esercito per aiutare il Re di Overgeared!”


“…”


“Laden e le Truppe di Gale sono giunte! Mi ha mandato il Duca Steim!”


“…”


“Bland. Mio padre mi ha ordinato di proteggere Vostra Maestà.”


“…”


- <em>Grid, mi sono giunte voci che siete in pericolo. Mi appresto subito insieme alle Figlie di Rebecca, perciò resistete ancora un po’.</em>


<em>- … Per favore, non venire.</em>


Il potere di un ordine reale era stato più grande di quanto si fosse aspettato Grid. I lord e i giocatori di luoghi diversi avevano frainteso che Grid si trovasse in pericolo e gli avevano costantemente inviato truppe. Divenne difficile anche entrare nella città vampira. Fu inutile.


‘<em>Tutto il cibo consumato che si muove qui… Cosa dovrei fare…?</em>’


I soldati consumavano più cibo in tempo di guerra che di pace. Una semplice marcia consumava più cibo del solito, che rappresentava un vero fardello economico per il regno. In particolare, il Regno di Overgeared tendeva a dipendere sul cibo esportato in quanto regno agricolo. Il cibo era prezioso. Grid sospirò quando le truppe si radunarono come cani.


‘<em>Che significa questo…</em>’


Dalla prima volta che aveva convocato le truppe, Grid aveva bisogno solo del potere di Piaro e di Asmophel. Non aveva alcuna intenzione di far partecipare i soldati alla battaglia. Voleva solo che i soldati restassero sul posto per spaventare i vampiri. Perché? Il primo motivo era che se i soldati si fossero uniti e fossero morti, sarebbe stata una grossa perdita per il regno. C’era un secondo importante motivo.


‘<em>Non voglio condividere l’esperienza con tanti soldati!</em>’


Grid sapeva che se si fossero uniti al raid solo Piaro e Asmophel, l’esperienza guadagnata dai membri del party sarebbe stata enormemente ridotta. Grid non voleva stanziare soldati che avrebbero potuto ottenere punti esperienza. Quanto sarebbe stato inutile assaltare un vampiro diretto e guadagnare solo la quantità di esperienza che si ricavava da un ratto? Per questo, Grid cercò di far aspettare i soldati e fece partecipare solo Piaro e Asmophel nell’assalto…


“Aiutate l’alleanza! È il momento  ripagare il favore!”


“Crea uno tsunami!”


“…”


Questo piano venne cancellato quanto Maxong, che aveva condotto un esercito indipendente, disse all’esercito del clan dell’acqua di partecipare al raid. Ora era una guerra, non un assalto. Grid e i membri del parti non potevano sperare nell’esperienza anche se avessero cacciato Noll.


“Ah…”


Grid sospirò dato che aveva perso la motivazione. Rimase inerte mentre guardava la battaglia di Piaro, Asmophel e Maxong. Non pensava di partecipare all’assalto. Non provava alcun entusiasmo. Ma non riuscì a perdere la sua motivazione a lungo.


“Vi ucciderò tutti!”


Noll iniziò a scatenarsi mentre si infuriava verso Piaro, Asmophel e Maxong. Invocò la sua enorme magia senza tregua, provocando danni ai soldati di Overgeared. Fu una scena che risvegliò Grid. Grid smise di pentirsi dell’esperienza persa e tornò alla realtà. Difese i soldati e utilizzò ogni sorta di abilità di potenziamento prima di attaccare Noll.


Poi.


[Hai unito le forze con le persone di cui hai assoluta fiducia!]


[Il pezzo comune nascosto del giocatore ‘Abilità Cooperativa’ si è sbloccata per la prima volta!]


[Come ricompensa per aver sbloccato per la prima volta l’abilità, il danno quando si utilizza Abilità Cooperativa è aumentato permanentemente del 20%!]


Piaro, Asmophel, Maxong e Grid. I quattro non avevano collegato intenzionalmente le loro abilità. Avevano solo individuato il tempismo perfetto e si fidavano l’uno dell’altro. Il risultato fu incredibile.






[Il potere delle abilità è aumentato del 240% grazie a Abilità Cooperativa! Il tuo danno da abilità è aumentato del 260%!]






<em>Kwajajak!</em>


Divisione del Cielo di Piaro, che vantava il potere di Mortaio Martellante, fu mortale per Noll.


<em>Kwaruruk!</em>


<em>Kwarururung!</em>


La spada di Asmophel conteneva un potere simile. L’effetto della spada sigillò perfettamente l’effetto di guarigione del bersaglio.


“Morso del Mare!”


La tecnica ultima di Maxong, che vantava un danno proporzionale al bersaglio, mostrava anche un potere che ricordava Destinato a Morire di Piaro.


“Kuock…!”


Le abilità dei tre colpirono nello stesso momento e la salute di Noll calò ad un livello pericoloso in un istante. L’Abilità Cooperativa dei tre fu estremamente letale per Noll, che aveva perso la sua abilità di difesa nel suo stato di berserk. Noll perse l’impeto e tossì sangue. Attraverso la vista annebbiata, riuscì a vedere la figura di Grid.


“Ondata della Cuspide Assassina Collegata.”


“Tu…!”


Si trattava delle quattro tecniche di spada collegare che Noll aveva chiaramente visto uccidere suo fratello. Noll non poté fare a meno di percepire la sua morte. Ovviamente, non intendeva accettarlo. Era vecchio di centinaia di anni. A causa della Maledizione della Pigrizia, poteva solo dormire. Non voleva vedere scomparire questo mondo. Doveva vivere ad ogni costo. Sarebbe uscito dalla città, sarebbe uscito dal deserto e avrebbe camminato nel mondo.


Tuttavia.


<em>Puk!</em>


<em>Puk! Puk! Puk! Puk!</em>


“…!!”


Il potere nell’attacco di Grid fu sufficiente da superare l’immaginazione di Noll. Si trattava del caos dell’Abilità Cooperativa. Lo stesso attacco di Grid fu una penalità di morte per Noll.


<em>Kwarururung!</em>


<em>Peng!</em>


<em>Pepepepepong!</em>


Noll venne continuamente perforato e pugnalato, mentre le fiamme nere inghiottivano il suo corpo. Avvenne con una dinamica che lo avrebbe fatto diventare cenere.


‘<em>Ah… Ahh…</em>’


La mente di Noll si offuscò sempre di più. Non sentiva più il dolore che dominava il suo corpo e la sua mente. Ora, provava solo una cosa. Stupidità. Era solo desiderio per la vita.


‘<em>Anche questa è una maledizione…</em>’ Pensò Noll.


Se avesse ancora sofferto per la Maledizione della Pigrizia, allora questo momento di morte non sarebbe stato così spaventoso e triste. Era convinto che non sarebbe stato così male lasciare il mondo se lo considerava un fastidio. Ma ora Noll aveva superato la Maledizione della Pigrizia. Si trovava in uno stato in cui desiderava godersi la vita. Fu terribile per lui essere ucciso in questo modo. Venne dominato da una sensazione di tristezza.


<em>Flash!</em>


L’energia emerse dalla spada di Grid come un’onda e poi cadde a picco come un fulmine. Era il colpo finale.


‘<em>Madre… Questo stupido figlio che non sarebbe dovuto nascere… Questo essere indegno sta lasciando il mondo. Volevo farti sentire che ne era valsa la pena farmi nascere, ma il destino di un corso naturale è difficile da superare.</em>’


Le uniche cose che vide nel caleidoscopio della vita fu la bara che era stata la sua camera da letto e il volto di sua madre. Noll provò un vuoto quando se ne rese conto. Era dispiaciuto per sua madre.


‘<em>Se… Se avessi un’altra possibilità…</em>’


Voleva vivere una vita completamente diversa da questa. Ma era solo una pia illusione. Era già la fine. Noll chiuse gli occhi. Era pronto ad accettare la morte. La spada di Grid ora era di fronte al suo naso.


Tuttavia.


“…?”


A Noll venne un dubbio quando era pronto a morire. Accadde perché la spada di Grid, che avrebbe dovuto dividere il suo teschio come un cocomero, sembrò fermarsi di fronte al suo naso.


‘<em>Mi sono sbagliato?</em>’


Era già stato ucciso e la sua anima stava vagando negli eoni del caos? Sì, era già morto. Era successo senza sentire alcun dolore. Dopo che trascorse una breve quantità di tempo, Noll aprì gli occhi con i pensieri riorganizzati. Temeva lo scenario del ‘Caos’ in cui avrebbe vissuto per sempre la sua anima maledetta. Eppure.


“Anf… Anf…”


Non si trattava dello scenario del ‘Caos’. Era Grid che respirava affannosamente. Lo spadone gigante stretto nelle sue mani si era bloccata davanti agli occhi di Noll.


“…”


Ci fu uno strano silenzio. Non riuscì a capire l’intenzione di Grid nel non ucciderlo.


“…”


Grid non disse nulla. Agitò di nuovo la spada solo perché questa si fermasse di nuovo di fronte al naso di Noll. Noll fece un’espressione accigliata.


“Cosa…? Perché non mi stai uccidendo?” Non poteva essere. “Tu… Provi simpatia per me?”


“…”


Grid non disse nulla. Aveva solo un’espressione complicata in volto mentre apriva e chiudeva ripetutamente la bocca. Noll se ne convinse.


“Esatto… Provi simpatia per me. Hai compreso il mio desiderio per la vita e il mio cuore debole…”


Noll ebbe un’esperienza incredibile per qualcosa che aveva vissuto centinaia di anni. Aveva l’aspetto di un bellissimo tredicenne. Il suo corpo delicato e la voce iniziarono a tremare.


“Umano…! Questo umano…!! Provare simpatia per un diretto discendente…!”


Le lacrime fluirono dagli occhi di Noll mentre urlava. Provava vergogna per un umano che aveva simpatia nei suoi confronti? No. Fu perché era felice. Era una essere che non era stato in grado di dimostrare la sua ragione per essere nato e semplicemente esisteva. Non si era nemmeno mai immaginato che qualcuno provasse simpatia per lui e lo salvasse.


Eppure questa persona era apparsa di fronte a lui. Era anche un avversario contro cui aveva lottato diverse volte nei giorni passati. Noll lo notò vagamente.


“Sì… Tu… Devi aver notato il mio valore. Con le tue esperienze nei giorni scorsi, ti sei convinto che sono un bravo vampiro.”


“…?”


“… Grazie. Per non avermi rifiutato, per avermi dato il beneficio del dubbio. Mi sento commosso per la prima volta da quando sono nato.”


“…??”


“Posso vivere grazie a te. Ti donerò il resto della mia vita. Ti dimostrerò il mio valore e ti ripagherò il favore stando al tuo fianco.”


“…”


Grid non disse nulla fino alla fine. Noll pensò che si stesse comportando così perché era emozionato. Era naturale. Un essere umano che diventava il padrone di un diretto vampiro. Non si era mai sentito. Era una leggenda a cui nessuno avrebbe creduto, anche se fosse stata scritta nei libri di storia. Ovviamente, Noll pensò che Grid fosse eccitato.


In quel momento, Piaro aprì la bocca al posto di Grid.


“È una buona idea servire Re Grid. Lavora nei campo con me.”


“…$!@##...”


Noll non poté evitare di imprecare. Questo pazzo Maestro di Spada continuava a fingere di essere un contadino e il fatto che lo stesse trattando da stupido era davvero spiacevole per Noll da mandare giù. A Noll piaceva Grid, ma era ostile nei confronti di Piaro.
                                


                                



