---
title: Capitolo 763
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.431Z
tags:
    - overgeared
---


Non c’era più una vittoria promessa.


La 1° Competizione Nazionale, la 2° Competizione Nazionale, la battaglia tra gilde e le successive sconfitte subite da Grid e dai membri di Overgeared avevano portato Bubat a diventare il simbolo della disfatta. Molte persone che prima lo avevano apprezzato ora si erano voltate dall’altra parte. Alcune volte altri lo prendevano in giro.


L’onore che si era costruito in quanto capo della Gilda Yak, uno delle Sette Gilde, e promotore più forte, Pressa, era scomparso come un castello di sabbia. Ma Bubat non ne era rimasto scosso. Non si era affatto agitato. In quanto tanker, era abituato ad essere colpito. Aveva una mentalità forte nel ricevere bene i colpi.


“Quest’anno ce la farò sicuramente.”


Bubat era determinato prima dell’inizio dell’evento del PvP di questa Competizione Nazionale.


“Quest’anno sconfiggerò per certo Grid.”


Il motivo per cui era ossessionato con Grid non era per risentimenti personali. Non si trattava semplicemente di ripagare il fatto di essere stato sconfitto. Bruciava di desiderio di sfida perché riconosceva Grid come una prova che doveva superare. Aveva la voglia di migliorarsi ulteriormente.


Inoltre.


‘<em>Papà, sii forte!</em>’


‘<em>Quest’anno, assicurati di vincere la medaglia d’oro.</em>’


Voleva apparire come un padre meraviglioso agli occhi delle sue due figlie, che stavano iniziando a crescere.


‘<em>Uhuh, domani posso incontrare le mie belle principesse.</em>’


Ricordò le figure delle sue due figlie nella videochiamata avvenuta la scorsa notte e sorrise. Il rappresentante cinese, Zhan Zheng lo stava aspettava. Zhang Zheng si sdraiò nella capsula secondo la richiesta del presentatore e provocò Bubat.


“Tutti gli abitanti della Turchia sono senza cervello? O non provano vergogna? Perché partecipare ogni anno alla Competizione Nazionale se non riuscite a prendere una medaglia? Non è uno spreco di tempo per gli altri?”


“Tzè, tzè.”


Zhang Zheng era ancora giovane e aveva meno personalità. Bubat schioccò la lingua e si sdraiò nella capsula. Aveva 35 anni. Due anni prima poteva essere stato diverso, ma non si faceva provocare facilmente da un ragazzo. Il presentatore stava urlando.


“Prima del tanto atteso primo scontro del PvP, Zhang Zheng della Cina e Bubat della Turchia stanno facendo l’accesso! La resa dei conti tra i due giocatori sta iniziando ora! È cominciata!”


“Waaaaahhhh!”


Il tifo della folla riempì le orecchie di Bubat mentre chiudeva gli occhi nella capsula.


In seguito.


“Um.”


Bubat aprì gli occhi di nuovo nel Castello di Lion. Si trattava del castello che rappresentava il palco del PvP da ormai tre anni. Zhang Zheng scavalcò il muro e tirò immediatamente fuori l’arma.


“Non sei troppo solido? Sei una persona?”


<em>Supak!</em>


Zhang Zheng si fiondò in avanti mentre faceva commenti infidi. Le sue mani stringevano una delle otto armi più forti ottenuta dai suoi dipendenti, la Spada della Distruzione. Era un’arma potente che infliggeva danno aggiunto ai bersagli di tipo umano, aveva l’effetto di bloccare la guarigione e arrecava un danno proporzionale alla salute del bersaglio.


<em>Puk!</em>


<em>Puk, puk, puk!</em>


Zhang Zheng, che aveva iniziato ad apparire come la nuova stella in Cina lo scorso anno, possedeva la classe nascosta di ‘combattente’ ed era un maestro del combattimento. Era in grado di utilizzare tutte le armi con Maestria delle Armi e possedeva una forza e un’agilità elevate. Era impossibile per Bubat, che aveva investito gran parte dei suoi punti statistica sulla stamina, evitare l’arte della spada di Zhang Zheng. La spada nera rasò velocemente il corpo di pietra di Bubat. Ma l’espressione di Zhang Zheng non sembrava buona. Questo perché la barra della salute di Bubat era senza senso.


‘<em>Perché possiede una difesa così elevata?</em>’


Il potere da tank di Bubat era già stata una sorpresa per Grid l’anno precedente. Innanzitutto, il motivo per cui poteva essere definito il promotore più forte era perché poteva saltare nella base del nemico con la sua difesa schiacciante.


<em>Snap!</em>


Bubat ebbe successo nell’afferrare i polsi del confuso Zhang Zheng e sorrise.


“Non vengo chiamato Yak per nulla. Hai portato un piccolo coltello per cacciare una mucca?”


“Tu, bastardo di un cinghiale…!”


Zhang Zheng percepì il pericolo e tentò di scrollarsi di dosso il tocco di Bubat. Ma fu una pia illusione. Una Pressa non mancava l’avversario che aveva catturato.


“Vai all’Inferno!”


<em>Kwajajajak!</em>


Era la mossa della Pressa che sbatteva la testa del nemico a terra, provocando ogni sorta di alterazione di stato. Questa abilità possedeva un potere d’attacco davvero elevato. Il suo potere d’attacco era influenzato dalla statistica della stamina, con il risultato che la forza era simile a quelli specializzati nel provocare danno.


“…!”


Zhang Zheng non riuscì nemmeno ad urlare quando la sua testa venne sbattuta a terra. La sua vista si appannò dall’oscurità del terreno.


“Aha!”


Bubat avvolse un braccio intorno alla vita di Zhang Zheng, bloccato a testa in giù sul terreno. Non si trattava di un gesto di affetto.


“Farà più male questa volta. Hoop!”


Bubat strinse i denti!


<em>Sok! </em>Il corpo di Zhang Zheng venne sollevato come un sacco di patate e fatto di nuovo cadere. Sembrava la giostra gyrodrop.


‘<em>Ick!</em>’


Mentre la sua vista si muoveva dal cielo verso la terra alla velocità della luce, Zhang Zheng provò un’istintiva paura. Su tutto il corpo ebbe la pelle d’oca.


‘<em>Osi…!</em>’


Zhang Zheng digrignò i denti. Superò lo stato caos provocato da ‘Vai all’Inferno’.


“Osi fare questo a me! Ti massacro!”


Abbandonò la Spada della Distruzione e tirò fuori un pugnale. Era un’arma letale che aumentava la precisione, aveva una probabilità di trascurare il potere difensivo del bersaglio e infliggeva un danno equivalente a quello della Spada della Distruzione.


<em>Puk! Puk puk puk!</em>


“Kuk…!”


Il volto di Bubat si distorse quando Zhang Zheng, tra le sue braccia, lo pugnalò al fianco. Gli attacchi di Zhang Zheng, che avevano una probabilità di ignorare la difesa, furono efficaci contro Bubat. La Pressa possedeva un’abilità passiva che gli permetteva di non essere ferito oltre un certo livello di danni, ma questo fu spaventoso mentre il basso danno si accumulava.


“Ohhhh!”


<em>Kuwaaaaaang!</em>


Bubat resistette al dolore e sbattè Zhang Zheng a terra.


“Kiyaaaah! Kieeek! Kyaack! Keok!”


Zhang Zheng continuò a pugnalare il fianco di Bubat mentre veniva sbattuto a terra. Ovviamente, quello che subì il danno più grande fu Zhang Zheng. La Morte Discendente vantava un danno due volte più elevato di Vai all’Inferno. Zhang Zheng sembrava come se stesse per morire quando la sua testa si incastrò a terra. Fu uno scontro silenzioso.


<em>Peok peok! Peok!</em>


L’attacco di Bubat continuò. Zhang Zheng si trovava continuamente nello stato ‘stordito’. Vantava una difesa elevata grazie ai suoi oggetti. Tuttavia, il suo potere di difesa crollò a causa dell’influenza di Morte Discendente e la sua salute venne consumata rapidamente.


“Questa è la fine!”


Urlò Bubat nella maniera più risoluta possibile. Emise una luce rossastra. Era il principio di una delle poche abilità di attacco di Pressa, Frantumazione del Cocomero.


<em>Jeeeeeong!</em>


Nel momento in cui il martello di Bubat si scagliò sugli addominali non protetti di Zhang Zheng,


Kwa kwa kwa kwang!


L’armatura di Zhang Zheng esplose. Non fu l’effetto di Frantumazione del Cocomero. Si trattò dell’effetto ‘ci sarà il triplo del danno riflesso se ricevi un certo ammontare di danno’ dell’armatura leggendaria di Zhang Zheng.


“Ugh!”


Bubat venne colto dall’esplosione e collassò, mentre Zhang Zheng superava lo stordimento e si risollevava. Poi, sferrò degli attacchi affilati sul corpo di Bubat.


<em>Puk!</em>


<em>Seokeok!</em>


Schizzò del sangue. Zhang Zheng cambiò otto tipi di armi e iniziò a massimizzare il potere di diverse abilità. le armi avevano degli effetti come riduzione del potere di difesa, provocazione del danno fisso, ecc. L’effetto delle abilità indebolirono gradualmente il corpo di roccia di Bubat.


“Tu, dannato bastardo! Sai chi sono? Kyaak!” Zhang Zheng pugnalò il caduto Bubat senza sosta. Mentre attaccava, i suoi occhi brillarono, facendolo apparire come un killer dei film. Gli organizzatori minimizzarono l’effetto del sangue ma rimase comunque una scena cruenta.


Alla fine.


“B- Bubat si è disconnesso!!”


Bubat diventò cenere. Tuttavia, Zhang Zheng continuò a pugnalare il terreno doveva era stato Bubat.


“Kyaak! Kiyaaaaah!”


Fu una cosa terribile. La scena riempì il pubblico di paura. Anche i cinesi che sostenevano Zhang Zheng ebbero i brividi e si ammutolirono. La moglie di Bubat, che stava guardando la competizione in televisione, dovette mandare di corsa le figlie in camera loro. Si creò un’atmosfera scioccante.


“Carino.”


Mormorò Grid mentre si preparava per il suo incontro. Per Grid, che aveva sperimentato l’incontro con il pazzo Agnuz, Zhang Zheng era solo al livello di un cucciolo che abbaiava.


***


“L’atmosfera è cresciuta.”


Le labbra di Tarma si curvarono mentre si preparava per il secondo incontro nel round 32. Era stato un bene per lui che Zhang Zheng, classificato come parte della nuova generazione, avesse sconfitto Bubat. Da quando era stato abbinato con Grid, aveva voluto l’attenzione del pubblico.


Guardò Grid  e sorrise. Esatto. Tarma era sicuro della sua vittoria. Era fiducioso di poter neutralizzare facilmente Grid dopo aver usato Erosione fino a distruggere temporaneamente l’arma più forte di Grid.


“Oggi ti smonterò e mi sbarazzerò dell’umiliazione del passato.”


Tarma aveva perso la sua reputazione dopo essere stato sconfitto da Grid in soli tre secondi nella 2° competizione Nazionale. Era diventato insignificante nell’industria e le richieste avevano smesso di arrivare. Aveva perso la salute. Era tutto? Dopo che Carnevale di Sangue si era sciolta a causa di Grid, era diventato un fuggitivo e si era nascosto nel Continente Est, vivendo una vita d’inferno. La vita sul Continente Est era molto difficile in confronto al Continente Ovest. Era davvero terribile.


Tuttavia, per il suo desiderio di vendetta, alla fine aveva ottenuto Erosione.


“Kukuku! Grid…! Ti ucciderò!”


C’era un impulso nel corpo di Tarma. Provava piacere nell’immaginare la gloria che avrebbe ottenuto battendo Grid.


『Dopo l’improvvisa sconfitta di Bubat, sul palco ci sono Grid della Corea del Sud e Tarma della Grecia.』


『Il giocatore Tarma è noto per essere stato membro di Carnevale di Sangue. È un assassino che è stato valutato essere migliore del dio dell’assassinio, Faker.』


Ma l’anno precedente, era stato sconfitto da Grid in soli tre secondi e la sua immagine era cambiata molto. Ora le persone non avevano delle aspettative elevate su di lui. Almeno fino al giorno prima.


『Sebbene le voci su di lui siano state enfatizzate, Tarma se l’è cavata benissimo nell’evento percorso di asura dei giorni scorsi. Ha sconfitto i suoi avversari e vinto la medaglia d’oro, dimostrando che le voci su di lui non erano esagerate.』


Il livello di abilità che Tarma aveva mostrato nell’evento percorso di asura era certamente il più alto. Era sembrato un concentrato di energia superiore a Chris, Damian, Pon e Regas. Non era un’esagerazione. Non appena l’evento percorso di asura era terminato il giorno prima, Tarma rivelò in un’intervista quanto fosse forte.


‘Io sono quello che ha occupato l’Isola di Cork della Gilda di Overgeared. I membri di Overgeared di guardia all’isola sono stati uccisi da me. Kuku, se pensate che stia mentendo, allora andate a chiedere a Peak Sword. Peak Sword è stato brutalmente ucciso da me. Sono solo stato colto di sorpresa quando l’anno scorso Grid mi ha sconfitto!’


Era stata un’intervista scioccante. I media investigarono per confermare la verità e come risultato, le affermazioni di Tarma furono dimostrate essere vere. Tarma aveva fatto sì che la Gilda di Overgeared provasse l’amaro della sconfitta. C’erano persone che pensavano che Tarma avesse una probabilità nel battere Grid.


In questo momento.


‘<em>Voglio utilizzarlo.</em>’


Grid sentiva la forte urgenza di affrontare Tarma sul palco. Spada del Massacro delle 100.000 Armate. Provava il desiderio di far mostra dell’abilità più forte che aveva ottenuto dall’Imbattibile Re. Perché? Avrebbe cancellato lo stigma del chuuni! Grid voleva dimostrare che il video che girava su internet di ‘Grid è un chuun’ era errato.


Perciò, fu una fortuna incontrare Tarma al primo incontro. Era probabile che il livello di Tarma fosse uguale o superiore a quello di Grid, dato che era stato un ranker non ufficiale per molto tempo.


‘<em>Dopo aver accumulato l’energia del combattimento, la finirò alla perfezione con la Spada del Massacro delle 100.000 Armate.</em>’


Grid si stese nella capsula. Aprì i suoi occhi nel Castello di Lion e affrontò Tarma.


Tarma urlò.


“Io! Ho atteso questo momento! Kuahahahah!”


<em>Taack!</em>


Tarma si mosse. L’assassino era una classe di combattimento con salute e difesa basse, ma dimostrava un eccezionale potere d’accatto e agilità. La velocità di Tarma era enorme dato che era considerato il vertice degli assassini. Raggiunse Grid all’istante e attaccò. Ovviamente, non fu un attacco con tutto il suo potere. Tarma fu cauto, a differenza di come poteva apparire all’esterno. Intendeva prima esplorare.


<em>Sweek!</em>


Un colpo rapido con movimenti minimi.


<em>Puk!</em>


Il pugnale giallo di Tarma colpì la spalla di Grid e l’assassino indietreggiò dopo aver confermato il danno, temendo un contrattacco da Grid. In quel momento.


<em>Peeeeeeeong!</em>


Grid raggiunse la velocità più elevata con Guanti Rapidi di Alex e raggiunse rapidamente Tarma. Il ruggito delle fiamme nere, terribili come il respiro di un dragone, inghiottì Tarma.






[Il bersaglio è morto!]






“…?”


Grid si irritò per l’apparizione della finestra di notifica.


『Ah! Questo è l’assassino più forte! Tarma è scomparso come una bugia!!』


『Non si vede da nessuna parte! È scioccante!』


I commentatori, gli spettatori e il pubblico non erano consapevoli del fatto che Tarma era morto. L’effetto del pilastro di cenere, che simboleggiava la morte di un giocatore, era stato coperto dagli effetti brillanti di fiamme nere. Grid sudava mentre stava in piedi da solo nel castello. Dovette rimanere lì per un paio di secondi prima che il presentato realizzasse in ritardo la situazione e annunciasse la fine dell’incontro.
                                


                                



