---
title: Capitolo 782
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.461Z
tags:
    - overgeared
---


Quello di Overgeared all’inizio era un regno di sola agricoltura. Grazie allo sviluppo agricolo di Piaro, le finanze del regno si sono stabilizzate e le fondamenta del commercio hanno preso forma. Ciò che permise Grid di addestrare gli altri fabbri e costruire il complesso delle fucine fu il denare guadagnato attraverso l’agricoltura.


“Così tanto?”


Grid fu riluttante quando vide la montagna di grano e patate trasportate da Bairan. Il grano e le patate arcobaleno erano diventati prodotti speciali del Regno di Overgeared ed erano la risorsa esportata più importante per l’economia della nazione.  Lui non voleva dare 100 tonnellate all’impero


“Prima di tutto, perché dobbiamo fare un’offerta? Non siamo neppure tributari dell’impero.”


Lauel spiegò a Grid con tono cupo. “Non è un’offerta, è un regalo. Sua maestà a chiesto di visitare l’impero e loro hanno accettato la richiesta. Non è una cortesia basilare fare un piccolo regalo in cambio?”


Era un incontro tra i leader di entrambi i regni. Quello era un evento ufficiale di una certa importanza per tutto il continete. L’impero, per il proprio bene, avrebbe intrattenuto Grid, ma l’immagine del sovrano di Overgeared sarebbe stata sminuita se si fosse presentato a mani vuote.


“Non pensarla come una perdita. L’impero a preparato tanti eventi per Vostra Altezza. Forse hanno persino preparato alcuni piccoli regali. Considerando semplicemente il valore fisico, spenderanno più soldi di noi. Non sarà una perdita. E c’è un'altra cosa che potrai aspettarti…”






Kukukuk. Una risata demoniaca emerse da Laurel.


“É la reazione dell’impero quando assaggeranno il nostro grano e le nostre patate. Potrebbero rientrare nei loro gusti e quindi potrebbero iniziare ad importarne grandi quantità”


Il grano coltivato da un contadino leggendario era di una specie migliorata. La qualità era eccellente rispetto a quella del grano di qualunque altra nazione. Non si erano diffuse voci del fatto che il pane e i noodles del Regno di Overgeared fossero deliziosi? L’impero non poteva essere immune a quel gusto. Era molto probabile che grazie a questa opportunità si sarebbe aperto un saldo commercio con l’impero.


“É per questo che hai preparato dei prodotti agricoli come regali?”


Grid era costretto ad ammirare la straordinaria capacità di Lauel nel ricercare il profitto in ogni circostanza. Lo sentiva da sempre, Lauel era davvero una benedizione per il Regno di Overgeared.


“Questa è stata un’idea dell’amministratore Rabbit, non mia. Non posso eguagliarlo quando si tratta di fare soldi.”


Era Rabbit che pagava piaro solo 73 monete d’argento quando era ancora un grande spadaccino. Dal momento in cui era stato reclutato sino ad ora, aveva gestito adeguatamente le finanze del regno. Senza Rabbit, il tasso di crescita del Regno di Overgeared sarebbe stato duo o tre volte più lento rispetto a quanto non fosse adesso.


Era stato Grid a reclutare Rabbit come amministratore.


"È fantastico pensare a dove siamo ora. Sua Maestà non era ancora uno sciocco quando incontrò Rabbit? Come avete fatto a selezionare e reclutare persone talentuose come Sir Rabbit?? Avete per caso un talento naturale?”


“...”


Per lo meno, voleva essere fedele alla persona che stava servendo. Questo era il vero cuore di Lauel. Dopo diversi incidenti Lauel era stato onesto con Grid. Alcune volte però le sue parole erano troppe. Di tanto in tanto Grid si sentiva arrabbiato, ma la sua gratitudine era maggiore. L’onesta di Lauel gli diede molte opportunità di riflettere su sé stesso.


"L’abilità di selezionare e reclutare talenti...”


Grid si ricordò di tutte le persone che aveva reclutato, inclusi Khan, Piaro, Asmophel e Sticks. Era fantastico pensarci ora. Non erano tutti mezzi morti quando hanno incontrato Grid per la prima volta? Era stata stabilita una connessione positiva con ognuno di loro. Certamente l’abilità di Osservazione del Personaggio legata alla Spada del Lord aiutava, ma adesso Grid aveva iniziato a realizzarlo. Non era facile per nessuno far propria una persona semplicemente guardando le statistiche.


‘Posso esserne orgoglioso? Khan. Per me tu


‘Can I take pride in it? Khan. For me who captivated your heart.’


“Vostra Altezza?”


“Ah.”


Grid si risvegliò dai suoi pensieri e si asciugò gli occhi. Aveva versato alcune lacrime senza accorgersene.


Lauel vedendo la sua espressione chiese cautamente, “I funerali di Khan… Siete sicuro di non voler celebrare un funerale di stato?”


Grid annuì. “Si. Non esiste un posto nel quale la sua anima possa essere seppellita.”


Tre giorni prima della sua visita programmata all’impero. Si recò in un altro luogo.






Winston. La casa di Khan.














***










Il concetto di cadavere in Satisfy era semplice, Sia i giocatori che gli NPC diventavano grigi e di si disperdevano in cenere quando morivano. Non si vedevano corpi a meno che non ci si trovasse nel mezzo di una missione specifica oppure ci fosse un negromante. Grid era molto scontroso a causa di questo fatto. Era triste perché non poteva prendersi cura dei resti di una persona a lui tanto cara.


Ma a Grid venne in mente qualcosa. Satisfy aveva il concetto di anima. L’anima di Braham, l’anima di Iyarugt e le anime degli antenati e del figlio di Khan al cimitero avevano dimostrato questo fatto. Grid ci credeva. In quel momento l’anima di Khan era al suo fianco. Pensò di unire l’anima ad un oggetto utilizzando l’abilità ‘Concedere un Ego’ che aveva ottenuto nell’Arcipelago di Behen.


‘Non posso farlo soffrire a causa della mia avidità.’


Grid l’aveva già vista. La sofferenza delle leggende precedenti dopo che furono resuscitate come cavlieri della morte da Pagma. Volevano riposo. Grid non poteva legare l’anima di Kan a lui.


“Khan.”


Un piccolo cimitero fuori Winston. Grid era da solo nel luogo in cui il figlio, la moglie e gli antenati di Khan erano seppelliti. Continuava ad asciugarsi le lacrime che cadevano e prese un oggetto dal suo inventario. Era una pietra commemorativa realizzata in collaborazione con gli scultori del Regno di Overgeared. Era la pietra commemorativa dove sarebbe rimasta l’anima di Khan.


“Per favore, resta in paradiso. Dovresti solo occasionalmente scendere a terra per giocare. Mi prenderò cura del cimitero. Ruby e Lord verranno spesso a fare visita. I bambini…”


Grid posò la pietra commemorativa al centro del cimitero e non potendo più resistere, scoppiò a singhiozzare.


Dopo un po’.


Nel remoto cimitero dove nessuno era presente, Grid combatté solo il suo dolore.


Grazie.


Grazie.


Una voce familiare gli tormentava le orecchie.






***














Il Sovrano di Overgeared Grid. Colui che ricevette le abilità del leggendario Pagma. Eroe del Regno di Eternal. L’uomo che sconfisse il 32 ° grande demone, Belial e i suoi abili subordinati. In seguitò rovesciò il regno di Eternal, costruì il Regno di Overgeared e fornì un notevole contributo nella fondazione di Valhalla.


"Ripulì l'arcipelago di Behen e restaurò la Hall of Fame?”


"Ha persino una statua costruita lì."


"Yohohoho... Sento che è il nuovo uomo di questa era.”


“Certamente si può dire che è completamente uscito dalle ombre del suo passato.”


"Yohoho...Ha persino una profonda relazione con il papa della chiesa di Rebecca?”


“Si. Sembra che abbia interazione persino con Il santo della spada Kraugel.”


“Yoho...Quello è un amico che sa usare bene le proprie capacità.”


“Lo pensavo anche io. Grid utilizza le tecniche di Pagma per espandere la sua rete di contatti.”


“Persino Braham è stato coinvolto?”


La Torre dell’Eternità. Era un gruppo che studiava la magia sotto l’egida dell’impero violando numerosi taboo nel nome del progresso magico.


"Yohoho, Voglio incontrarlo presto.”


La Maestra della torre magica, Goldhit. Una dei 10 grandi maghi del continente, Il suo potere era grande comparato a quello di Ashur. Fin dalla nascita erano su dimensioni completamente differenti. Lei era stata la quarta discepola del leggendario grande mago Braham.






***










“Uwaaaack!”


La capitale dell’Impero Shahariano, Titan. Sulla via di ritorno dalla caccia, un negromante di Immortal si era fermato in una bottega di alimentari gridò. Un coltello e un’ascia gli avevano trafitto il corpo nel momento in cui uscì dalla porta.


"Smettetela ora!”


I soldati di pattuglia corsero quando sentirono il clamore, ma era già troppo tardi.


“Questo è un membro!”


Il negromante morì e tutti i cacciatori scapparono sorridendo. Non gli interessava della penalità che si otteneva uccidendo qualcuno in una città. Perché? La penalità non era nulla in confronto a ciò che avrebbero ottenuto.


"L'hai filmato correttamente?"


“Certamente! Uno degli oggetti di Grid è assicurato!”


“Si! Puhahahat!”


Il gruppo di persone rideva mentre era inseguito dalle guardie. I giocatori che li avevano visti rimasero colpiti.


‘Sono invidioso!’


Dovevano trovare rapidamente Immortal! Gli occhi dei giocatori erano accesi mentre viaggiavano in ogni luogo. Non appena vedevano un negromante, lo inseguivano, lo monitoravano e cercavano di capire la sua identità. Alcuni impazienti uccidevano le persone semplicemente perché erano negromanti. Era un periodo infernale per Immortal.


“Dannazione!”


Kwang!


Un villaggio situato in una parte remota del palazzo dell’imperatrice. I 347 membri di Immoral erano furiosi. Non potevano uscire dal palazzo a causa di Grid. In un momento in cui avrebbero dovuto cacciare e guadagnare oggetti erano costretti a nascondersi come ratti?


“Quel dannato Veradin. Pensava di essere furbo ma ha fallito completamente.”


“Consegniamoli il gruppo di Veradin. Non dobbiamo essere danneggiati tutti.”


“Non importa quanto sei arrabbiato, ti sembra corretto vendere i nostri colleghi?”


“E allora cosa dovremmo fare? Morire tutti assieme?”


Il legame tra i membri di Immortal iniziò a cambiare. La paura si era radicata profondamente nei loro cuori. Era la paura di Grid che muoveva miliardi di giocatori. Rimpiansero di aver disturbato il leone dormiente che ora stava facendo piovere l’inferno su di loro. Uno degli esecutivi di Immortal, Bullet, provò a calmare i membri della gilda. “Aspettiamo e guardiamo. Questa atmosfera non si manterrà per sempre. Il loro interesse scemerà quando non riusciranno a trovarci.”


“Umm...”


I cacciatori non in grado di trovarli avrebbero perso la motivazione. Immortal pensava che nascondersi in questo modo per un po’ di tempo gli avrebbe dato modo di respirare. Lo pensarono fino a quando non sentirono le ultime novità.


“G-Grid! Grid sta venendo a visitare l’impero!!”


"Cosa...?”


Tutti i membri di Immortal sbiancarono.


“Lui è il diavolo! Il diavolo!”


Gli ha fatti diventare peccatori solo perché ha perso qualche NPC fabbro. E adesso stava venendo nell’impero per cacciarli direttamente? Non era da considerarsi totalmente pazzo a questo punto? Tutti iniziarono a fare storie.


“Di cosa sono spaventati tutti? Non è qualcosa per cui essere felici?” Veradin apparì e disse, “È una possibilità per mostrare la nostra forza a Grid. Ribaltiamo la situazione e cacciamo l’uomo che è venuto qui per noi.”


Ovviamente non potevano colpire in maniera sconsiderata. Secondo le informazioni ottenute da Veradin, Grid avrebbe avuto un programma ufficiale fissato dall’impero. Se l’attacco a Grid avrebbe rovinato la programmazione dell’imperatore, Immortal potrebbe essere abbandonata dall’impero.


"Dobbiamo scegliere il momento giusto."


Un topo messo all’angolo da un gatto proverebbe a morderlo. Veradin pensava che Grid dovesse essere messo all’angolo. Nello stesso momento, un gruppo di mercanti entrò nel palazzo dell’imperatrice Marie.




                                


                                



