---
title: Capitolo 785
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.463Z
tags:
    - overgeared
---


“Anche questo va bene.”


L’espressione dell’imperatore Juander era soddisfatta mentre si gustava il cibo che usciva. Lo stesso valeva per gli altri ufficiali. La cucina imperiale, che reinterpretava la cultura gastronomica di tutto il mondo, era famosa per il suo sapore. Ma oggi era particolarmente buona. I cuochi imperiali sembravano dare il loro meglio dato che era giunto in visita un ospite d’onore.


‘<em>Uhuhuh, quel bifolco rimarrà scioccato dal sapore.</em>’


Il Re del Cielo Rigal guardò la reazione di Grid. La specialità del Regno di Overgeared erano le patate? Rigal voleva vedere che tipo di reazione avrebbe mostrato il re di un paese che mangiava solo cibo per maiali nei confronti del cibo di un grande impero. Fu come si era aspettato.


“Il cibo è buono. In particolare, le ricette a base di farina sono eccezionali.”


La reazione di Grid f come si era aspettato Rigal. Aveva ammirato e apprezzato il cibo. L’Impero di Saharan era davvero il migliore in ogni campo. L’ammirazione di Grid fece sentire bene l’imperatore. Rigal confermò il sorriso sul volto dell’imperatore e rapidamente si mise a battere le mani. Lo chef giunse correndo.


“M- Mi avete chiamato?”


Essere chiamato al cospetto dell’imperatore? Il capo cuoco era pieno di paura. Era preoccupato di aver fatto un errore e di aver fatto infuriare l’imperatore.


Rigal parlò al cuoco che stava sudando. “Spiega il cibo al nostro ospite d’onore. Sono sicuro che ci sono molti piatti che non conosce. Potresti occuparti tu di questo?”


Ogni piatto aveva una storia e un’origine. Conoscerli rendeva il cibo ancora più delizioso. Rigal aveva questo pensiero ma in realtà, stava trattando Grid come uno bifolco. Quando guardava Grid, nei suoi occhi c’era chiaramente del disprezzo. Ma Grid non batté ciglio quando lo affrontò. Sorrise con calma e si godette la situazione.


“Grazie per il favore, Sir Rigal.”


“Ovviamente…”


Rigal rimase sorpreso dal ringraziamento di Grid.


‘<em>Ancora non lo hai notato.</em>’


Grid non sapeva nemmeno che si stava prendendo gioco di lui.  C’era gusto nel prenderlo in giro. Rachel scosse la testa verso Rigal e fece un’affermazione insidiosa.


“Sei ancora un bambino. Stai infastidendo una persona debole.”


“Parli tu? Quando mi tornano in mente i ricordi di te che mi bullizzavi da bambino, ancora salto nel sonno.”


I due erano stati amici sin dall’infanzia, per via del legame tra le loro famiglie. L’atmosfera amichevole nata dai loro ricordi non durò a lungo.


“Dato che il Re di Overgeared potrebbe già saperlo, tutti i piatti di oggi sono stati cucinati usando il grano del Regno di Overgeared.”


“…!”


“…?”


Le parole inaspettate del capo cuoco fecero provare sorpresa alle persone che si stavano godendo piacevolmente la situazione e fecero accigliare l’imperatore. Grid stava ancora sorridendo.


“Quindi era per questo. Per qualche motivo, i piatti a base di grano erano particolarmente buoni. Questo perché avete usato il grano prodotto nel Regno di Overgeared.”


“Lo sapevate già. Sì, è esatto. Vi sono grato per il regalo del miglior grano del continente.”


Il capo cuoco era solo un cuoco. Ignorava le questioni politiche. Aveva riconosciuto Grid come un prezioso ospite dell’imperatore e aveva potuto genuinamente apprezzare il grano del Regno di Overgeared. Fu un peccato. Il cuoco avrebbe potuto perdere il lavoro quel giorno. Grid guardò l’espressione cupa di Rigal ed ebbe il desiderio di deriderlo.


‘<em>Non è il caso.</em>’


Una persona di gran cuore sarebbe stata migliore di una immatura. Grid si comportò in maniera saggia anche perché si ricordò che stava rappresentando il Regno di Overgeared.


“Sei certamente il capo cuoco della famiglia imperiale se riesci a riconoscere il valore del nostro grano. Sono felice che un cuoco come te possa realizzare ogni giorno un cibo meraviglioso per Sua Maestà l’Imperatore. Sono invidioso.”


“S- State esagerando con le lodi.”


Il capo cuoco fu entusiasta dell’apprezzamento e si inchinò, mentre l’imperatore dall’espressione sgradevole finì con il sorridere. Gli piacque la considerazione di Grid.


“Il Re di Overgeared ha ragione. Sono felice perché ho un cuoco capace di preparare un cibo tanto delizioso con dei buoni ingredienti. Ora, è il momento di tirare fuori il vino invecchiato mille anni. Porta un bicchiere.”


“Sì, Vostra Maestà!”


Grazie a Grid, l’atmosfera della cena tornò di nuovo piacevole. L’imperatore, Grid e gli ufficiali apprezzarono il momento mentre bevevano dai loro bicchieri. L’imperatore era felice e tutti loro dovevano nascondere quello che stavano provando dentro.


‘<em>Tzè.</em>’


In un angolo della sala, Limit masticò il suo cibo con espressione acida e si alzò in piedi. Si stava dirigendo verso il palazzo dell’imperatrice.


***


“Ha affrontato molte difficoltà.”


Limit valutò Grid.


“La sua abilità nel leggere la situazione è eccezionale. È un uomo saggio che sa come controllarsi e non si lascia provocare facilmente. Inoltre, si approfitta della provocazione dell’avversario.”


Marie mostrò interesse mentre ascoltava la storia fissandosi le unghie.


“Non è sorprendente? Pensavo fosse un personaggio semplice e violento che aveva semplicemente inghiottito un regno con la forza.”


“Anche io la pensavo così ma… sembra sia un politico nat.”


L’espressione ‘politico nato’ non si adattava a Grid. Inizialmente Grid era stato una persona con delle carenze in ogni cosa. Ma Limit questo non lo sapeva. Come aveva detto, il Grid che Limit aveva incontrato oggi era il Grid che aveva affrontato innumerevoli avversità. Era il Grid che era già cresciuto. Limit fu costretto ad apprezzarlo.


“Come ha detto Veradin, è un avversario formidabile.”


Veradin. Un giorno, era apparso all’improvviso e aveva ottenuto il favore dell’Imperatrice Marie. Limit era stato sospettoso, ma fu costretto a riconoscere Veradin.


“Sì, esatto. Dobbiamo colpire Grid oggi come pianificato e farlo andare contro l’imperatore. Parlerò con i Cavalieri Rossi.”


“Va bene. Invierò Immortal. Finitelo per bene.”


Sul viso di Marie apparve un sorriso mente annuiva. Il fatto che fosse stata solo la figlia della famiglia e che ora poteva dare ordini ai duchi dell’impero le dava una gran gioia. Come si sarebbe sentita quando avrebbe preso il posto di suo figlio nella posizione più alta e avrebbe avuto più potere? Le venne la pelle d’oca solo ad immaginarlo.


***


- <em>Che tipo di persona è l’imperatore?</em>


Nella periferia di Titan. Quando Grid si allontanò dalla folla urlante, Kasim pose la domanda dalle ombre.


‘<em>Nonostante il fatto che l’imperatore era conosciuto come un tiranno, con sorpresa è sembrata una persona normale. Potrebbe essere un buon sovrano.</em>’ Pensò Grid, ma rimase in silenzio. Per Kasim, l’Imperatore Juander era una persona odiata che lui non poteva permettersi di uccidere.


- <em>… State pensando a fondo.</em>


“Uh?”


- <em>A differenza del passato, parlate facendo molta attenzione.</em>


Kasim aveva osservato Grid da quando era nato Lord. Questo significava che aveva conosciuto Grid quando era immaturo. Kasim aveva osservato la crescita di Grid in tempo reale e aveva visto che l’attuale Grid stava raggiungendo la fine della propria crescita.


- <em>Non dovete preoccuparvi per me. Mi piacerebbe sentire la vostra onesta opinione. Che razza di persona è l’imperatore?</em>


Kasim pose di nuovo la domanda e Grid rispose.


“Non è stato un egoista come mi ero aspettato.”


Il signore del continente. Non era strano se la persona che aveva compiuto un’impresa simile fosse stata violenta, brutale ed egoista. Tuttavia, l’imperatore che Grid aveva incontrato era più attento e rispettoso di quanto si fosse aspettato. Era una vicenda vergognosa, ma l’attuale imperatore era migliore di Grid quando aveva appena colto il suo potere.


“Con sorpresa, ha numerosi amici.”


- <em>…</em>


“Ma questo è l’individuo chiamato Juander.”


Grid lo sapeva.


“In quanto imperatore, è feroce ed egoista come pensavamo.”


La storia dimostrava questo fatto. Non era forse l’imperatore che aveva conquistato e cancellato molte vite nel nome dell’imperatore?


“Alla fine, ci scontreremo. L’imperatore rimarrà per sempre l’oggetto di odio. Non devi preoccuparti. Sogna solo la vendetta.”


La forza che guidava Kasim era la vendetta nei confronti dell’impero. Più sognava questa vendetta, più migliorava. Naturalmente, Grid voleva che Kasim migliorasse.


“Oggi non ho visto nessuno dei Cinque Pilastri. C’erano solo sette duchi e i cavalieri. Ma li ho scambiati con i Cinque Pilastri.”


Questo significava che erano tutti forti. Riusciva ad immaginare quanto fossero più forti i Cinque Pilastri. Era scappato facilmente da Kyle grazie all’attacco a tenaglia di Braham e di Mumud. Ma senza Braham, sia Grid che l’Esercito di Ares sarebbero stati in pericolo.


“Diventa più forte, Kasim.”


- <em>Sì, Vostra Maestà.</em>


Grid aveva già raggiunto il suo sogno di essere il migliore. L’attuale Grid non poteva essere ignorato da nessuno ed era oggetto di invidia. Tuttavia, questo avveniva nella realtà. Nel gigantesco mondo di Satisfy, Grid era ancora debole e aveva un obbligo nel proteggere le persone a lui care. Forza, aveva bisogno di più forza.


<em>Clank, clank.</em>


La carrozza di Grid si spostava lentamente attraverso la foresta oscura. Si trattava di una velocità che teneva a mente i soldati e il convoglio che li seguiva. Andavano a questa velocità anche per ordine di Grid. Il Re di Overgeared Grid stava crescendo in un re saggio.


“È ridicolo.”


Nelle profondità della foresta.


Veradin vide la carrozza accorciare lentamente la distanza.


“Le scelte e il comportamento degli umani sono basate sul desiderio di un compenso. Gli umani fanno le cose perché vogliono qualcosa. Prendiamo come esempio la libido. Per quale motivo le persone provano un desiderio sessuale? Il piacere è la ricompensa per l’accoppiamento. È la prova che la ricompensa è il bisogno ultimo.”


C’era un sorriso sul volto solitamente inespressivo di Veradin.


“La ricompensa che domina Grid è il desiderio di essere rispettato. In quanto persona che è stata disprezzata per gran parte della sua vita, tende ad essere estremamente ossessionato dalla valutazione degli altri. Sogna che tutti nel mondo lo riconosceranno e lo rispetteranno. È il desiderio di essere riconosciuto dai soldati, senza alcuna considerazione per questi, che sta dietro l’atteggiamento ipocrita di Grid nel rallentare la carrozza.”


Grid era un insieme di finzioni. Era un uomo che bluffava sempre. Per questo, era diventato ancora più attaccato alla vendetta. Aveva paura che il mondo lo avrebbe ignorato di nuovo se non si fosse vendicato per il danno che gli era stato inflitto. In realtà, Grid stava pianificando una vendetta che avrebbe superato le aspettative di Veradin.


“Un semplice umano.”


Il viso di Veradin non mostrava alcuna motivazione mente guardava la carrozza di Grid che si stava gradualmente avvicinando. Le persone come Grid erano così diffuse nel mondo che Veradin non si poteva interessare a lui. E Agnus allora? Agnus traboccava di desiderio di compensare la sua ‘perdita’. Era un caso davvero insolito. Veradin voleva osservarlo ancora a lungo. Per poter stare vicino a Agnus, era necessario ripristinare la loro relazione.


“I modi per recuperarla…”


Veradin stringeva la Collana del Fantasma nella sua mano e iniziò a infondergli il potere magico.


“Grid, la stai stringendo. Ora muori. E brucia con una vendetta più forte.”


Dirigere il rancore verso Agnus e stimolare la sua pazzia. Non appena Agnus si fosse trovato in uno stato di oblio, sarebbe stato costretto ad affidarsi di nuovo a Veradin.


“Invocazione, Cavaliere della Morte.”


<em>Kuwaaaah…</em>


Kyleo, colui che aveva portato Khan alla morte, rispose all’ordine di Veradin e sollevò il proprio corpo da terra. Centina di cavalieri scheletri e di maghi scheletri avevano già circondato la carrozza di Grid.


‘<em>Non è giusto.</em>’


Il Primo Cavaliere osservava la scena e lo sguardo di Mercedes tremò.








                                


                                



