---
title: Volume 1 - Capitolo 82
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.209Z
tags:
    - overgeared
---


‘Okay…!’


Gioii quando entrò nelle mie mani il metodo di produzione per lo Scudo Divino e l’amministratore mi spronò. “Non c’è tempo! C’è una fucina nel castello, quindi farai lo scudo qui!”


Non poteva neanche perdere il tempo di andare indietro alla fucina di Khan?


“Ho bisogno di comprare dei materiali per crearlo, quindi devo fermarmi al mercato.”


“Ti darò un servo per fare tutti i compiti umilianti.”


“Se lo dici tu…”


Andai dritto alla fucina nel castello. Il livello del fabbro era più basso di Khan, ma le strutture erano comparabili alla fucina di Khan. Aprii il rotolo.






[Vuoi imparare a fare lo Scudo Divino?]






“Sì.”






[Hai imparato come fare lo Scudo Divino.]






[Scudo Divino]


Classificazione: Raro ~ Leggendario


Informazioni Classificazione Rara:


Tenuta: 360/360          Difesa: 189     Resistenza Magica: 150


* C’è una rara possibilità di resistere completamente agli incantesimi oscuri.






Informazioni Classificazione Epica:


Tenuta: 430/430          Difesa: 230     Resistenza Magica: 181


* C’è una certa possibilità di resistere completamente agli incantesimi oscuri.






Informazioni Classificazione Unica:


Tenuta: 510/510          Difesa: 295     Resistenza Magica: 238


* C’è una certa possibilità di resistere completamente agli incantesimi oscuri.


* L’abilità ‘Luce Divina’ è stata ottenuta.






Informazioni Classificazione Leggendaria:


Tenuta: 680/680          Difesa: 370     Resistenza Magica: 280


* C’è un’alta possibilità di resistere completamente agli incantesimi oscuri.


* L’Abilità ‘Luce Divina’ è stata ottenuta.


* L’Abilità ‘Favore Divino’ è stata ottenuta.


Uno scudo che contiene il potere di Rebecca, la dea della Luce. Grazie alla sua forza contro la magia nera, tutti i seguaci di demoni e della Chiesa di Yatan soffriranno quando affronteranno questo scudo.


Condizioni di Utilizzo: Livello 190 o superiore. Più di 500 a forza.


Più di 1.000 di potere divino. Un membro della Chiesa di Rebecca.


Peso: 800






‘La classificazione minima è rara…’


Controllai i dettagli dello Scudo Divino e la lista dei materiali richiesti.


‘Al centro si trova una pietra magica che sarà il mezzo per iniettare il potere divino. Il mithril sarà usato come scheletro e poi coperto in acciaio. E le placche d’oro? Ho bisogno di oro?’


Rebecca, la dea della luce, aveva due simboli. Uno era il sole e il secondo era l’oro. Voleva dire che una grande quantità di oro era richiesto per fare lo Scudo Divino.


‘Pietre magiche, mithril e oro. Il valore dei materiali è alto. È davvero un oggetto di lusso.’


Gli ingredienti principali necessari per fare lo scudo erano: la migliore pietra magica, 2kg del mithril grezzo, 15 kg di ferro grezzo e 400 g di oro. Consegnai la lista dei materiali necessari per fare due scudi all’aiutante che l’amministratore mi aveva prestato.


Dopo un po’. L’aiutante tornò con gli ingredienti e mi consegnò una ricevuta.


“La spesa totale è di 16.935 monete d’oro e 20 monete di argento.”


“…”


Avevo bisogno di così tanti soldi per fare due scudi! Era quasi la mia intera fortuna!


‘Anche se è garantito che avrò almeno una classificazione rara… se il costo dei materiali è troppo alto, sarà un danno se viene classificata semplicemente come rara.’


L’amministratore aveva bisogno di uno Scudo Divino che aveva una classificazione almeno epica. Nel peggiore dei casi, se venissero creati solo scudi rari, dovrei venderli da altre parti. Comunque, i termini di utilizzo volevano dire che erano limitati alla Chiesa di Rebecca.


‘Ah, che schifo.’


Era una situazione sfortunata. Non mi piaceva. Pensai di abbandonare la missione.


‘Anche se i costi dei materiali sono alti… I profitti sarebbero più alti se venisse fuori un oggetto epico.’


Due scudi, uno dei quali doveva essere classificato come epico! Dopo un lungo periodo passato a riflettere, presi la mia decisione e tirai fuori un martello.


“Ce la farò.”


<em>Ttang! Ttang!</em>


La durata della missione era solo di due giorni. Iniziai a fondere velocemente il ferro e il mithril.  All’improvviso, fui sorpreso di vedere Cassus stare tranquillamente appoggiato contro il muro dietro di me.


‘Cosa? È ancora qui?’


Sembrava che Cassus mi avesse seguito dall’ufficio dell'amministratore. Ma non aveva dato segni della sua presenza, quindi non mi ero reso conto di lui dietro di me. Una faccia senza espressione! Pelle Pallida! Quegli occhi schifosi! Era l’aspetto pio di un sacerdote della chiesa della luce.


“Scusatemi, Signor Cassus?”


“Sì.”


“Perché non andate a riposarvi? Non toccherà a voi ancora per un po’.”


Cassus scosse la testa. “Apprezzo la vostra cortesia, ma non posso. Non potete soffrire solo. Mentre guardo pregherò la Dea Rebecca. Sarò il fedele che vi aiuta a produrre uno scudo magnifico.”


“…”


Nonostante la mia prima impressione, era una brava persona. Ma non era del tutto buono.


‘Non sai che non voglio vedere quella tua orribile faccia?’


Non pronunciai le parole che avrei voluto dire e mi concentrai sulla creazione. Quanto tempo era passato? Quando arrivò la notte, l’altro fabbro si addormentò. Terminai infine di sciogliere il mithril, e fu abbastanza difficile.


‘Ah, il mithril è un materiale delicato.’


Il momento in cui mi presi una pausa per mangiare pane e acqua…


“Prendi.”


“Hiik!”


Mi spaventai quando sentii la voce dietro di me. Mi voltai e vidi Cassus che teneva del formaggio in mano.


“V-Voi! Siete rimasto qui tutto il tempo?”


Cassus annuì e mi rispose con un viso senza espressione. “Sì. Stavo pregando.”


“No, ad essere onesti, pregare non aiuta quindi potete andare a rilassarvi…”


La faccia di Cassus cambiò per la prima volta. Si accigliò leggermente. “Rebecca è la dea della luce. Questa luce si promana in tutte le energie positive e ciò include la fortuna. La mia preghiera ti porterà sicuramente fortuna.”


Quando ci pensai, avevo fatto un errore denigrando le preghiere di fronte a una persona religiosa. Non volevo che una persona così spaventosa provasse del rancore verso di me. Annuii. “Capisco. Sono ignorante per quanto riguarda la fede e ho fatto un errore. Perdonatemi. Perciò per favore continuate a pregare.”


“Sì.” Cassus subito congiunse le mani, chiuse gli occhi e iniziò a pregare.


‘È una persona davvero attiva.


Ricominciai a lavorare dopo aver mangiato il pane e il formaggio di Cassus. Quindi un’ora dopo. Fissai la pietra magica allo scheletro di mithril e chiamai Cassus che stava pregando.


“Ora è il vostro turno. Infondetela del potere divino.”


Cassus si avvicinò in silenzio. Cadde sulle ginocchia di fronte alla pietra magica e cominciò a pregare la Dea Rebecca.


“Oh! Nel nome della Dea Rebecca!”


<em>Blah blah</em>.


Iniziò una preghiera anche più lunga.


‘Non si sedette e pregò tutta la notte, ma aveva ancora così tanta stamina… Incredibile.’


Avvertii la stanchezza e mi addormentai senza rendermene conto. E mi svegliai con la voce gentile di Cassus.


“Signor Grid, ho terminato l’infusione.”


“Hiiik!”


Quando aprii gli occhi, vidi la faccia pallida di Cassus e i suoi occhi scuri. Questo bastardo, era un sacerdote ma sembrava di più un demone.


“Che succede?”


E lo chiedeva pure? Si era mai guardato allo specchio? Volevo affrontare Cassus, ma mi contenni.


“Niente. Ricomincio?”


Continuai a fare lo scudo fino a che il sole non sorse. Spesi 23 ore facendo lo scudo. Solitamente ci mettevo 20 ore quando creavo un oggetto, ma questa volta era diverso. Non avrei voluto metterci 23 ore per farne uno. Avevo bisogno di 23 ore.


‘È difficile.’


Lavorare il mithril e la pietra magica era veramente difficile. Sarebbe stato diverso se avessi avuto più esperienza, ma era difficile per il me attuale.


‘Ha bisogno della Padronanza del Fabbro Avanzata Livello 3 o superiore, quindi non è difficile fare l’oggetto? Anche l’esperienza gioca un ruolo importante.’


Satisfy persegue il realismo. Anche se un giocatore aveva lo stesso livello e le stesse abilità, il giocatore che aveva più esperienza con le abilità le avrebbe usate in modo più efficiente.                      La creazione di oggetti era simile. Come Discendente di Pagma, sapevo come fondere il mithril. Tuttavia, dato che non avevo mai davvero fuso mithril, ci mettevo un sacco di tempo a farlo.


‘Beh, ora che avevo accumulato un po’ di esperienza, posso fare più velocemente il prossimo scudo.’


Mi imbarcai sulla creazione del secondo scudo. Il fabbro che mi guardava da un lato mi chiese.


“Non hai quasi terminato il primo scudo! Devi solo placcarlo d’oro, perciò perché stai lavorando ad un nuovo scudo invece di finirlo?”


“Voglio finire entrambi nello stesso momento.”


Dissi al fabbro la verità.


‘Se il primo scudo che avevo fatto avesse avuto una classificazione rara, la mia motivazione sarebbe crollata. Era meglio non sapere la classificazione prima di finire.’


Ho solo i materiali per fare due scudi. Quindi avrei completato entrambi gli scudi nello stesso momento, sperando che almeno uno dei due sarebbe stato oltre la classificazione epica.








<p style="text-align: center">***</p>








Si diceva che Lim Cheolho, il CEO del S.A Group e sviluppatore di Satisfy, lavorasse 20 ore su 24. Le persone credevano che Lim Cheolho si prendesse una pausa solo quando dormiva. Ma era esagerato.


Lim Cheolho aveva anche altri momenti in cui si riposava. Giaceva confortevolmente sul divano dell’ufficio per un’ora al giorno per monitorare gli utenti di Satisfy. Negli ultimi giorni, Lim Cheolho stava controllando intensamente Grid.


“Oh, ovviamente.”


Lim Cheolho continuava ad esclamare. I suoi occhi brillavano come un bambino mentre guarda un cartone animato eccitante.


“Interessante.”


Lo pensava davvero. Lim Cheolho era profondamente interessato in Grid. Grid non giocava in modo efficiente, a differenza di molti altri. Non usava nessuna scorciatoia. Giocava semplicemente e in modo onesto. Mentre faceva un oggetto, occupava 20 ore del tempo di gioco.


Non era troppo puro? Lim Cheolho apprezzava quel tipo di purezza.


“Hahaha! Ridicolo! Ha sconfitto cavalieri al livello 188 per pura fortuna! Ooh ha ricevuto un’offerta di collaborazione da un NPG? Confortante. Huh, i lavori di Grid hanno raggiunto i prezzi più alti dell’asta. Oh mamma… è troppo per vendere un oggetto leggendario ad un PNG. È veramente divertente guardare un giocatore del genere. Um? Non ha riconosciuto l’anello di Doran che sta tenendo Irene? Non è un peccato? Se lo avesse fatto, la sua relazione con Irene sarebbe cresciuta. Hoh, creare un mantello trasparente è una scelta intelligente. Um? Alla fine, non sta neanche provando a fare un mantello dell’invisibilità? Beh, sarà in grado di farlo un giorno. Ooh! Un’incursione a due uomini! Hrmm, ha ottenuto dei livelli e alcuni oggetti, ma mi piacerebbe se si fosse concentrato di più sul trovare l’arte della spada di Pagma. Okay, ha finalmente trovato l’arte della spada di Pagma. No? Hahaha! Imitating the murals for hours! Che opera d’arte!”


Qualche volta Lim Cheolho era compiaciuto, qualche volta era addolorato, qualche volta l’ammirava e altre volte era eccitato quando guardava Grid. Poi per la prima volta si arrabbiò ad un certo punto.


“No! Perché ha rifiutato la missione di Piaro? Avrebbe ottenuto grandi risultati!”


Asmophel, che Piaro aveva chiesto di punire, era adesso gravemente malato. Grid sarebbe stato in grado di completare la missione. Poi avrebbe ricevuto una bella ricompensa. Ma Grid era troppo cauto e aveva perso quell’occasione d’oro.


“È cambiato dal Canyon Kesan. Prima si sarebbe comportato in una maniera imprevedibile, ma ora ha i suoi piani. Ma ancora non ha esperienza ed è immaturo…”


Il direttore Yoon Sangmin aveva chiamato Grid stupido. Era perché Grid non era riuscito a tirare fuori l’efficienza di una classe leggendaria. Lim Cheolho aveva riso, ma mentre guardava, sentiva di poter capire un pochino la frustrazione di Yoon Sangmin.


Un giorno, Yoon Sangmin aveva detto:


‘Se fossi Grid mi sarei unito a una gilda. Non importava quanto basso fosse il mio livello, sarei stato in grado di iscrivermi a una gilda migliore solo perché ero in possesso di una classe leggendaria. Sarei cresciuto con il supporto della gilda. Mi avrebbero supportato con il costo dei materiali e aiutato con le missioni. Non sarebbe stato in grado di completare la missione di classe prima se avesse avuto il supporto di una gilda? Ora avrebbe avuto un obiettivo più grande! Ma non ha la capacità e sta cercando di fare tutto da solo. Non ha un piano. Sta semplicemente nella fucina a fare oggetti.’


Era vero. Molte persone avrebbero pensato come Yoon Sangmin. Era sicuro che avrebbe fatto meglio di Grid.


Ma Lim Cheolho lo mise in discussione.


“È divertente giocare così?”


Satisfy era già riconosciuto come un’altra realtà. Le persone che consideravano Satisfy come un semplice gioco erano poche. Il successo in Satisfy era equivalente a quello nella vita vera. Di conseguenza, i giocatori che giocavano a Satisfy ambivano all’efficienza.


Ma Satisfy era essenzialmente un gioco. Lim Cheolho aveva creato Satisfy per far divertire le persone. Così gli utenti avrebbero potuto divertirsi giocando. Quelli che giocavano come gli altri avrebbero potuto perdere presto interesse nel gioco.


Lim Cheolho non voleva quello.


“Non è obbligatorio avere un’ossessione per Satisfy. Grid può giocare come vuole.”


Ma Lim Cheolho sottostimava una cosa. Mentre guardava Grid, Lim Cheolho pensava che Grid fosse semplicemente un utente che si divertiva a giocare. Tuttavia, la realtà era diversa. Grid giocava a Satisfy con la speranza di avere successo. Solo che non ne aveva le abilità!


“Huh?” Lim Cheolho vide l’amministratore del Castello di Winston commissionare a Grid di fare uno scudo, come il sacerdote della Chiesa di Rebecca. “Questo…?”


Lim Cheolho portò il suo orologio da polso alla sua bocca e disse. “Morpheus.”


Dopo un momento, si sentì una voce provenire dall’orologio di Lim Cheolho.






[Mi hai chiamato?]






“Per favore, cerca nella lista degli PNG in G-HFO6C1E. C’è Isabel tra di loro?”






[No.]






“Huh?”


Il dubbio apparve sulla faccia di Lim Choelho.














Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



