---
title: Capitolo 839
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.508Z
tags:
    - overgeared
---


[Grazie al giocatore Grid hai ricevuto la Benedizione dell’Albero del Mondo. Ora puoi entrare in contatto con gli Elementali di basso livello.]






[Devi incontrare l’Albero del Mondo per stilare un contratto con gli Elementali.]






Era come se avessero ricevuto un sacco di soldi dopo essere rimasti seduti a fare niente. I membri di Overgeared sorrisero davanti alle finestre di notifica.


“Grid, che hai combinato ancora?”


“Ma è fantastico! Ogni volta che va da qualche parte ottiene i premi migliori.”


“Grid è il migliore!”


Fare un contratto con gli Elementali…! Era un territorio inesplorato per la maggior parte dei giocatori, e ciò dava loro grandi aspettative. I membri eccitati di Overgeared si prepararono a viaggiare seguendo gli ordini di Lauel. La destinazione era indubbiamente la Foresta dell’Albero del Mondo.


***


-Lauel: Sì. Solo i giocatori che appartengono alla Gilda di Overgeared, e non all’intero Regno, possono stipulare un contratto con gli Elementali.


-Grid: Ne sono lieto.


-Lauel: Anche io. Le ricompense senza merito è meglio che non siano donate a persone che possono spostarsi da un regno all’altro in qualsiasi momento. Ad ogni modo, hai già stipulato un contratto con un Elementale?


-Grid: Sto andando adesso.


Grid rimase in piedi davanti all’Albero mentre cercava di capire la situazione tramite i bisbigli di Lauel. L’Albero era così vasto che non riusciva a vederne la fine. Il collo gli faceva male mentre continuava ad alzare lo sguardo per cercare di capirne le dimensioni. I membri di Overgeared, Mercedes, e persino Jude deglutirono.


“Rendo omaggio alla Madre della Foresta.”


Disse rispettosamente Grid rivolgendosi all’Albero del Mondo. Il suo modo di fare non era basato su dei calcoli: era veramente onorato. Esattamente come gli altri, Grid era stato sopraffatto dall’Albero.


La voce dell’Albero del Mondo era calda e dolce.


<em> </em>


<em>[Voi che avete ricevuto l’amore della Divinità della Luce dopo aver mostrato una solida volontà… Sono grata per l’aiuto che avete dato ai miei figli. La protezione degli Elementali sarà sempre con voi…]</em>


<em> </em>


<em>‘Elementali!’ </em>


Il cuore di Grid gli sobbalzò in gola.


Gli Elementali di Beniyaru avevano neutralizzato sia gli attacchi di Mercedes che i suoi. L’immagine portentosa di un gigante in fiamme e di una donna meravigliosa gli tornarono alla mente, aumentando le sue aspettative.


<em>‘Non mi importa se sono Elementali di basso livello.’</em>


Sarebbe stato grande!


Tu-tum. Tu-tum!


Grid non era in grado di calmare il suo cuore mentre si inginocchiava davanti all’Albero del Mondo. Stava seguendo il rito che le Elfe gli avevano spiegato. Ci fu un lampo di luce più brillante del sole, ma non ne fu accecato. Inoltre era tiepida. La luce verde avvolse il corpo di Grid.


“Ah...”


Grid non riuscì a trattenere un gemito. Corpo e mente si rilassarono nell’esatto momento in cui fu avvolto dalla luce e una sensazione di infinita serenità lo pervase. Desiderava che il tempo si fermasse. Eppure non poteva rilassarsi. La luce si intensificò e Grid riaprì gli occhi.


“Io, Grid, chiedo di poter stilare un contratto con gli Elementali!”


La luce intorno a Grid divenne sempre più forte, come se stesse rispondendo alla sua chiamata. Nello stesso momento...


[Gli Elementali di basso livello ti stanno osservando.]






[Gli Elementali di basso livello di fuoco fuggono spaventati dopo aver percepito un calore più elevato del loro!]






[Gli Elementali di basso livello di acqua che hanno provato ad avvicinarsi sono evaporati!]






[Gli Elementali di basso livello di terra hanno percepito i metalli intorno al tuo corpo e si sono nascosti nel suolo!]






[Gli Elementali di basso livello d’aria si sono resi conto che non sono in grado di avvolgersi intorno al tuo corpo e sono passati oltre!]






“...?”


Grid precipitò nel panico davanti alle finestre di notifica, completamente diverse dalle sue aspettative. In particolare era decisamente deluso dal fatto che gli Elementali di fuoco fossero fuggiti.


<em>‘Pensavo che gli Elementali di fuoco sarebbero diventati un aiuto per ottenere il Duca di Fuoco.” </em>


Il grande Mago Braham aveva detto che era stato proprio grazie al Duca di Fuoco che Pagma era circondato dalle fiamme quando martellava. Era stato in quel momento che lo status di Pagma era migliorato. Ciò confermava il fatto che i Fabbri e il fuoco erano altamente compatibili l’uno con l’altro, perciò era ovvio che desiderasse l’Elementale di fuoco. Eppure era fuggito via!


“Che sta succedendo?”


La calma che proveniva dalla luce intorno a lui era perduta. Grid ormai temeva che non poter firmare il contratto con gli Elementali quando apparve un’altra finestra di notifica.


[L’Albero del Mondo ammira il fatto che il tuo spirito sia così elevato da non potersi legare agli Elementali di basso livello. L’Albero del Mondo chiama gli Elementali nascosti!]






[Compaiono gli Elementali di basso livello di luce e di oscurità!]






“Ah...!”


Enormi ammassi di oscurità e luce discesero dal sole, oscurarono la luna e sorpresero i molti Elfi che stavano osservando la cerimonia. Gli Elementali di luce e oscurità erano il simbolo della famiglia reale e non erano accessibili nemmeno alle 12 Te.


Era sì il loro salvatore, ma era comunque un umano. Eppure stava per essere scelto da un Elementale di luce o di oscurità? Nemmeno gli Elfi riuscivano a capire. D’altra parte, i Membri di Overgeared, Mercedes e Jude erano calmissimi visto che non conoscevano nulla degli Elementali. Per questo rimasero a guardare la cerimonia in silenzio.


Eppure Grid stava soffrendo ancora una volta.


[Gli Elementali di basso livello di luce sono consumati dall’oscurità nascosta dentro te!]






[Gli Elementali di basso livello di oscurità si perdono nella luce della Dea Rebecca, che ti ha benedetto!]






[L’Albero del Mondo è imbarazzato!]






“Cosa?”


L’ansia di Grid si amplificò ancora mentre gli Elementali di luce e oscurità svanivano. Ormai pensava che fosse finita visto che era stato rifiutato da tutti gli Elementali. La voce dell’Albero del Mondo arrivò fino alle orecchie del tremante Grid.


[<em>L’amore che prova per te la Divinità della Luce è più grande di quanto pensi. Eppure hai una così grande oscurità nel tuo cuore.]</em>






“È finita?”


Domandò Grid senza mezzi termini.


L’Albero del Mondo prese misure speciali.


<em>[Ti ho osservato dall’inizio alla fine mentre combattevi nella foresta per proteggere le mie figlie. Non posso ignorare la tua grazia, perciò ti donerò una benedizione ancora più grande.]</em>






[Gli Elementali di livello intermedio ti stanno osservando.]






[Gli Elementali di livello intermedio di fuoco fuggono spaventati dopo aver percepito un calore più elevato del loro!]






[Gli Elementali di livello intermedio d’acqua che hanno provato ad avvicinarsi sono evaporati!]






[Gli Elementali di livello intermedio di terra hanno percepito i metalli intorno al tuo corpo e si sono nascosti nel suolo!]






[Gli Elementali di livello intermedio d’aria si sono resi conto che non sono in grado di avvolgersi intorno al tuo corpo e sono passati oltre!]






[Gli Elementali di livello intermedio di luce...]






[Gli Elementali di livello intermedio di oscurità...]


...


...






“...”






Successe di nuovo la stessa cosa. Esattamente come quelli di basso livello, anche gli intermedi non poterono reggere davanti alla sua presenza.


<em>‘Sul serio?’ </em>


Quindi non avrebbe ricevuto la sua ricompensa? Grid stava già imprecando quando...






[Gli Elementali avanzati ti stanno osservando.]






L’Albero del Mondo aveva chiamato gli Elementali di livello avanzato. Esseri che assomigliavano a quelli evocati da Beniyaru apparvero intorno all’Albero.


“Wow.”


L’Albero non si era arreso? Grid era sconvolto. Tuttavia, le 12 Te stavano protestando violentemente.


“Madre! Capiamo le vostre intenzioni, ma dovreste essere cauta!”


“Non dubitiamo di Grid, ma siamo preoccupate della debolezza della mente umana. Gli umani possono farsi corrompere dal potere eccessivo. Madre, pensa ai Sette Maligni che hanno ottenuto il potere del dio e ne sono stati corrotti. Grid potrebbe diventare uno di loro.”


“È vero! L’emergenza di un Maligno in questa epoca senza Re Eroe significherebbe la distruzione del mondo! Calmatevi, Madre!”


L’abilità passiva più potente di Grid, Comando Divino, aveva avuto origine proprio dai Sette Maligni. Come poteva immaginarsi che questo nome sarebbe uscito dalle bocche delle Elfe? Grid spalancò gli occhi, sorpreso, mentre mormorava,


“Sono io il Re Eroe…”


“Che?”


“Cosa?!!”


Le 12 Te erano sconvolte.


<em>[È così. Tu sei un umano amato dalla Dea della Luce e il Re Eroe. Posso fidarmi di te.]</em>


L’Albero del Mondo era determinato. Gli Elementali avanzati provarono ad avvicinarsi a Grid, solo per fermarsi uno dopo l’altro. A differenza di quelli di livello basso e intermedio, si rivolsero a lui in linguaggio umano.


“Questo umano è già molto bravo a gestire il fuoco. Le mie fiamme non saranno di grande aiuto.”


“Troppo caldo per me. La mia acqua svanisce quando mi avvicino.”


“Uhm... Umm... Il potere della terra… non serve... Umm... Io non credo... Uhm.”


“Il suo nome è Grid? Ha già il potere della tempesta. Il mio vento non lo aiuterà. Mhmm, sembra che sia necessario l’aiuto dei Re degli Elementali.”


Gli Elementali avanzati avevano rifiutato Grid. Solo allora comparvero quelli di luce e buio. C’era una sfera bianca con le dimensioni di una palla da calcio. La sfera di luce aveva occhi socchiusi e parlò per prima,


“Mi piace. La luce di questa persona è come quella della Madre. L’oscurità dentro di lui è spaventosa, ma posso farcela. Mi piace.”


C’era anche una sfera di luce nera che assomigliava all’Elementale di luce. La sfera nera aveva occhi rossi e rifiutò Grid con convinzione,


“Non mi piace. Dentro di lui c’è più luce che oscurità. Non mi piace.”


Così era stato deciso. Quando si stilava un contratto con un Elementale, la cosa più importante era la volontà dell’Elementale stesso. Grid non doveva più preoccuparsi di questa parte.






<em>[Elementale di luce, unisciti a lui per sempre.]</em>






“Va bene!”


L’Elementale di luce acconsentì alla richiesta dell’Albero del Mondo.






[Il tuo contratto con l’Elementale è stato siglato con successo!]






[Hai acquisito il titolo di Evocatore dell’Elementale Avanzato della Luce.]






[Evocatore dell’Elementale Avanzato di Luce.]






[Puoi usare l’Elementale avanzato di luce.


Livello attuale dell’Elementale di luce: 1


Tecniche elementali disponibili:


L’energia dell’Elementale avanzato è infinita. Un Elementale avanzato non consuma le risorse dell’evocatore.


-Spada di Luce


Trasforma l’Elementale in una spada di luce.


Seguirà l’evocatore e lo aiuterà a vedere nel buio. Quando trova un nemico con attributo dell’oscurità si muoverà in autonomia per attaccarlo.


Il potere di attacco di Spada di Luce dipenderà dal potere di attacco fisico a dalla magia dell’evocatore.


Questa abilità non ha limiti di tempo. Tuttavia, in questo stato non possono essere utilizzate altre tecniche.


-Lampo


L’Elementale di luce si muoverà all’istante verso il bersaglio indicato dell’evocatore.


Se il bersaglio è un nemico, brillerà intensamente e lo accecherà per 0.3 secondi. Il bersaglio non può resistere agli effetti di cecità.


Se il bersaglio è un alleato dell’evocatore, brillerà intensamente e donerà al bersaglio una carica di ‘resistenza all’oscurità’.


Tempo di ricarica: 5 minuti.]






“...Affascinante.”


Aveva una tecnica a cui non si poteva resistere e un’altra che consisteva in un potere di attacco autonomo. Anche se si limitava ai bersagli oscurità, poteva andare ben oltre Maestro di Spada.


Le 12 Te non stavano esagerando quando dicevano di essere preoccupate dai Sette Maligni. Gli occhi di Jishuka presero una forma a cuore quando la Spada di Luce cominciò ad aleggiare intorno a Grid.


“Che visione celestiale…”


Sembrava come le luci usate per girare le pubblicità con dei personaggi famosi. Il potere della luce era quasi troppo forte, mentre Grid diventava sempre più equipaggiato.






Traduzione di Erika Ortello


Editing di Elena Calabrò
                                


                                



