---
title: Capitolo 861
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.514Z
tags:
    - overgeared
---


<em>‘Molto bene.’</em>


La Corona del Re Overgeared sera molto più bella di quanto Grid si aspettasse. Era davvero incredibile che fosse addirittura migliore della Corona della Luce Divina realizzata da Pagma.


<em>‘È normale che l’Intelligenza sia bassa.’</em>


Aveva prodotto quella Corona con l’intento di aumentare il suo potere combattivo in battaglia perciò era normale che fornisse più Difesa che Intelligenza. Infatti era grazie ai gioielli di Belial aveva ottenuto soltanto altri 65 punti di Intelligenza.


<em>‘Sono un po’ deluso dalla bassa Forza…’</em>


Tuttavia Grid sapeva che dell’enorme effetto dello status di confusione. Un nemico confuso perdeva ogni iniziativa e aveva la Difesa dimezzata. Quest’effetto lo rincuorava molto.


Lo status di confusione della Corona era un’abilità passiva ad ampio raggio che non consumava Mana né aveva un tempo di recupero. Il suo effetto non era un trucco ma era tanto forte da sembrare illegale.


“Ehm… A proposito…”


Grid osservò serio il suo riflesso nello specchio. L’esistenza del clone di cui gli aveva parlato Yura era da subito diventato come un tarlo nella sua testa. Ripensò a quando lo aveva incontrato nell’Arcipelago Behen e a come il clone avesse saputo padroneggiare e usare perfettamente il potenziale della classe Discendente di Pagma. Aveva dimostrato di esser un valente avversario tanto che Grid aveva provato un senso di impotenza vendendolo usare delle abilità che lui stesso non sapeva ancora padroneggiare.


Prima di incontrare il clone Grid si sentiva come al livello di un bambino. Più lo scontro andava avanti più il divario con il clone era aumentato più che diminuire tanto che Grid si convinse che era impossibile <em>sconfiggerlo. Ci riuscì soltanto affidandosi come ultima risorsa al Correggiato Eterogeneo…</em>


<em>‘Il clone era morto mentre stava usando Oscuramento.’</em>


Grid l’aveva provato in prima persona. Anche lui era morto usando Oscuramento ed era finito all’Inferno. Valeva lo stesso per il clone?


<em>‘E se per qualche errore il clone avesse deciso di stabilirsi all’Inferno?’</em>


Yura gli confermò che il clone fosse in uno stato di Oscuramento.


<em>‘Ne sono sicuro. Fui scacciato dall’Inferno una volta disattivato Oscuramento. Ma se il clone non fosse riuscito a disattivarlo e fosse rimasto nell’Inferno?’</em>


Grid fece una smorfia, nervoso. Temeva che il suo avversario, che non era riuscito a battere, non fosse morto e che gli stesse ancora dando la caccia. Grid aveva ottenuto Arte della Spada delle 100,000 Armate, potenziato  il suo equipaggiamento, guadagnato il potere dei Grandi Demoni e molto altro… Allora perché se era così forte ora si sentiva intimorito?


Lo era perché sapeva che non sarebbe stato facile. Yura gli aveva raccontato che il clone aveva usato un’abilità di fusione di cinque tecniche. Le aveva anche mostrato una nuova tecnica chiamata ‘Fiore’, che Grid sperava di poter imparare prima o poi. Comunque…


<em>‘Che diamine è un’abilità di cinque tecniche collegate?’</em>


Grid era riuscito a combinare le quattro abilità dell’Ondata della Cuspide Assassina Collegata grazie alla Benedizione della Dea Rebecca.  Grazie al suo aiuto divino aveva imparato una tecnica di scherma che avrebbe fatto tremare gli stessi dei.


<em>‘Questa tecnica ha quattro abilità…’</em>


Ma il clone era riuscito a combinarne cinque? Grid non riusciva a capire come ci fosse riuscito. Poi si chiese se quello che aveva visto Yura fosse effettivamente il suo clone.


<em>‘E se il clone avesse ricevuto la benedizione di Yatan? Così avrebbe potuto fondere cinque tecniche usando il potenziale della classe Discendente di Pagma…’</em>


Per quanto ci pensasse Grid non trovava una risposta. Più ci pensava più le sue congetture lo innervosivano.


“No, ma che stanno facendo i Grandi Demoni… Ah?”


Grid si stupì nel ricordarsi di quando il 32esimo Grande Demone Belial l’aveva chiamato ‘uomo senz’anima’.


<em>‘Stava parlando del clone?’</em>


Quindi anche i Grandi Demoni erano la corrente dell’esistenza del clone. Belial, in particolare, era molto sospettoso. Grid dedusse che i due non avevano un buon rapporto.


Quindi il clone non era morto e ora si trovava nell’Inferno. C’era una sola conclusione…


L’attuale clone che aveva reso sospettosi anche i Grandi Demoni…


“Cavoli, mi sembra d’impazzire.”


Il clone era stato creato con l’intento di uccidere Grid. Finché il clone fosse rimasto in vita Grid avrebbe dovuto vivere in guardandosi sempre alle spalle. Grid si accasciò a terra, disperato.


“Padre.”


Gli si avvicinò un bambino. Aveva degli occhi grandi di un blu profondo, la pelle di porcellana come quella della madre e i capelli nerissimi, come quelli del padre. Il suo nome, che gli augurava un futuro brillante, era Lord.


“Lord, cosa succede? Non devi alzarti presto domani per andare in Vaticano?”


Per Grid amava Lord come se fosse stato un vero figlio in carne ed ossa. Lo abbracciò preoccupato e Lord ridacchiò e sorridendo li rispose timido,


“Nulla. Sono solo venuto a salutarvi.”


“È magnifico. Puoi sempre venire a trovarmi. Sarai sempre il benvenuto.”


“Uhm , no. Non vorrei mai intralciarvi con la mia presenza. Siete occupato a proteggere il Regno e il suo popolo. Verrò a trovarvi ogni tanto. ”


“Lord…”


Gli occhi Grid di si inumidirono sentendo quella risposta così razionale e ponderata. Era per questo che gli voleva così bene. Già, Lord era reale. Almeno in quel mondo Lord era un vero essere umano ed era sangue del suo sangue.


Quanto sarebbe stato bello se fossero potuti stare insieme nella realtà? Grid scacciò quei rimpianti e gli diede un tenero bacio sulla testa.


“Padre, se avete delle difficoltà, buttatevele alle spalle. Lord diventerà presto adulto e vi potrà proteggere.”


“… Sì.”


In quel momento Grid decide che avrebbe portato la pace nel Regno Overgeared prima che Lord fosse diventato un adulto. Si sarebbe assicurato che quel dolce bambino non avrebbe mai dovuto affrontare alcuna difficoltà.


<em>‘Clone, tu sei soltanto in parte come me.’</em>


Grid avrebbe distrutto chiunque minacciasse lui, i suoi cari e il suo territorio. Con quel pensiero in testa, il suo sguardo divenne più freddo del ghiaccio.






***






“Buon viaggio.”


L’alba tinse le strade tranquille della città di Reinhardt d’oro.


“Fai attenzione.”


Per Grid Irene era la donna più bella al mondo. Era grato di avere una moglie così amorevole e leale così le baciò affettuosamente una guancia.


“Padre! Anche a me!”


Lord allungò le braccia chiedendo un bacio a suo padre.


Grid gli diede un bacio su una guancia paffutella e poi si rivolse a Kasim.


“Ti ritengo responsabile della loro sicurezza, proteggili ad ogni costo.”


“Conta su di me.”


La sua voce profonda e ferma rassicurò Grid. Irene e Lord avevano ricevuto l’invito di Papa Damian e si stavano recando presso il Vaticano. Li stavano accompagnando il Re delle Ombre Kasim, il Cavaliere Chucksley, Royaman, e le aspiranti Figlie di Rebecca. Anche Agnus avrebbe avuto difficoltà a sopraffarli tutti.


<em>‘Sarà abbastanza?’</em>


Grid posò lo sguardo su Mercedes che era a fianco a lui, che colse la sua ansia e gli chiese,


“Vuoi che mi unisca alla scorta?”


Il giorno in cui avevano incontrato il Re Mercante Kir Mercedes aveva realizzato che Grid desiderava che lei fosse più flessibile, perciò, anche se la sua priorità era l’incolumità di Grid, era disposta ad allontanarsi da lui per un breve periodo, se necessario.


Grid ci pensò un attimo e poi scosse la testa,


“No, non serve.”


C’erano già abbastanza membri nella guardia di scorta. Il Papa Damian avrebbe mandato un ulteriore drappello di supporto. Irene e Lord erano al sicuro e sarebbe stato uno spreco di forze inviare altri cavalieri.


Grid era il Re e sapeva separare le questioni pubbliche da quelle personali.


“Fate attenzione.”


Grid sorrise mentre li salutava. Rimase a guardare il carro con Irene e Lord finché non scomparve alla vista.






***






“Eh? Cosa?”


L’uomo con i capelli verdi scoppiò a ridere, mostrando i suoi denti bianchi ed aguzzi. Dopo un attimo  Agnus si ricompose.


“Mi hanno comunicato che stando al contratto devi partecipare all’incursione nel Vaticano.”


Agnus e la Chiesa di Yatan erano vincolati da un contratto per cui quest’ultima avrebbe potuto approfittare della potenza di Agnus, che in cambio avrebbe potuto ricevere il loro sostegno per la realizzazione della Pietra della Vita. Il Contraente di Baal aveva un legame inseparabile con la Chiesa di Yatan.


A quelle parole il sorriso di Agnus scomparve. Controllò le informazioni della Missione e poi si alzò,


“Beh, non ho altra scelta.”


Per Agnus la Chiesa di Yatan era un male necessario perciò fu costretto ad accettare la Missione per mantenere i buoni rapporti con loro.


Il viso di Rose si illuminò quando sentì la risposta di Agnus. Ma non aveva ancora idea che la sua trappola ben presto le si sarebbe rivoltata contro.






***






Il Vaticano era in fermento. C’era ancora molto lavoro da fare dal momento che la Regina ed il Principe del Regno di Overgeared, che avevano un profondo legame con la Chiesa di Rebecca, stavano per recarsi di persona nel Vaticano. Damian non vedeva l’ora di scoprire quanto fosse aumentato il potere divino di Lord dopo tutto quel tempo.


Isabel, la figlia di Rebecca, cominciò a rimproverarlo,


“Per favore, prenditi cura del tuo corpo.”


“Mmm, se me lo chiedi tu.”


In lontananza, il convoglio stava salendo lungo le colline ed entrando nel Vaticano. La carrozza che raggiunse per prima la statua della Dea Rebecca era grande e lussuosa in questo modo chiunque poté notare la ricchezza del Regno Overgeared.


“Oooh…!”


I credenti della Dea Rebecca videro un giovane ragazzino scendere dalla carrozza ed esplosero in esclamazioni di gioia e di stupore, soprattutto gli Anziani. Non si aspettavano granché ma ora il loro atteggiamento era cambiato. Scesero di fretta le scale per dare personalmente il benvenuto a Lord.


“Un vero Papa!”


“No, perché un Papa è nato nel Regno Overgeared?”


Damian si sentì un po’ offeso. Gli Anziani intorno a lui stavano parlando di Lord e il povero Damian poggiò la testa sulla spalla di Isabel. Poi Lord lo vide e gridò,


“Maestro Damian!”


“Sei arrivato mio caro Lord!”


Il ragazzo che aveva rubato i cuori delle candidate Figlie di Rebecca e le Figlie di Rebecca si incontrarono dopo tanto tempo. Era forse un’illusione ottica che il viso di Rebecca che li stava guardando dall’alto si fosse rabbuiato? Isabel si sentì un po’ ansiosa.






Traduzione di Elena Calabrò
                                                


                                



