---
title: Capitolo 888
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.518Z
tags:
    - overgeared
---


<em>‘Dipingere non è facile.’</em>


Ttang! Ttang! Ttang…


Grid aveva già finito di lavorare 10 minuti fa. Aveva riparato completamente tutti gli oggetti che usava solitamente. Tuttavia, non ha smesso di martellare. Non voleva disturbare Picasso, che stava trasferendo la sua immagine sulla tela. Grid riusciva a percepire lo spirito dell’artista da Picasso, che lo osservava senza battere ciglio. Non poté fare a meno di provare rispetto per lei.


Cosa poteva fare mentre attendeva che Picasso finisse la sua opera? Non voleva che ci fosse biancheria intima nel dipinto, quindi avrebbe dovuto realizzare gli oggetti di Grid prodotti in serie per un po’? Grid ci pensò prima di ricordare la Prima Spada Sacra, che aveva compreso al 60% dopo averla smantellata e riassemblata ripetutamente nel tentativo di annullare la maledizione. Duplicare perfettamente la Prima Spada Sacra era impossibile, ma creare una fedele riproduzione non lo era.


<em>‘Dovrei sfruttare questa opportunità per realizzare una Spada Sacra più piccola.’</em>


Gli avrebbe dato un assaggio di quanto fosse potente la Prima Spada Sacra.


<em>‘Se sono fortunato, la mia comprensione aumenterà.’</em>


In Grid si crearono molte aspettative mentre guardava il magazzino di minerali su un lato della fucina.


“Cosa vuole che le porti?”


Gli chiese un giovane fabbro, facendosi avanti rapidamente.


L’espressione di Grid si accigliò.


<em>‘Mi sembra di essere un bullo che si fa pagare la merenda.’</em>


Ora la gente cercava di fare le cose per lui. Non aveva nemmeno bisogno di parlare. Si limitavano a interpretare i suoi desideri. Questo non era dovuto alla sua forza, ma alla buona volontà e al rispetto nei suoi confronti!


“Minerale di ferro e mithril.”


“Subito!”


Disse il giovane fabbro che si precipitò nel magazzino su indicazione di Grid. Quando il giovane fabbro tornò con una grande quantità di minerale di ferro e mithril, Grid versò il minerale nella fornace che aveva riscaldato.


<em>‘Certo, è insignificante rispetto alla pietra divina creata da Hexetia.’</em>


Tra i minerali presenti sulla Terra, quelli che potevano accettare tanto potere divino quanto il mithril erano rari. Grid aveva intenzione di riprodurre la Prima Spada Sacra usando una quantità minima di minerale di ferro e una grande quantità di mithril.


Ttaaang! Ttang!


Fuse e temprò ripetutamente i minerali. Il minerale di ferro e il mithril, che sembravano solo pietre, vennero trasformate in un’unica lama attraverso il processo di fusione e martellamento.


<em>‘La Prima Spada Sacra! Posso riprodurre perfettamente la sua immagine!’</em>


Ttang!


Con una concentrazione estrema, Grid entrò in uno stato di trance e ripensò a quando la Spada Sacra era ancora nelle mani dei Servi di Yatan. Richiamò alla mente tutte le impressioni che aveva provato quando l’aveva vista per la prima volta, dalla pietra divina fino alla storia e alle intenzioni della Prima Spada Sacra. Poi cercò di riprodurla completamente.


Ttang! Ttang! Ttang!


Non era perfetta, ma non aveva rovinato la sua essenza. L’aspetto della spada sull’incudine non era molto diverso da quello dell’originale. Tuttavia, c’era un problema.


<em>‘Ah, il potere divino.’</em>


Era l’assenza di potere divino. La Spada Sacra che Grid stava creando assomigliava all’originale, ma il potere divino era incomparabilmente debole. Questo era ovvio, essendoci un chiaro limite al potere divino del mithril, la cui più grande caratteristica era la capacità di accettare il potere divino. Era come lo Scudo Divino in passato, quando Grid ebbe bisogno dell’aiuto di un sacerdote di Rebecca per riprodurlo veramente.


<em>‘Ho fatto un errore!’</em>


Questo era un male. La spada non era sacra. Aveva effettivamente trascurato una parte importante della sua essenza!


<em>‘Sono davvero stupido.’</em>


Grid era molto deluso da sé stesso. Pensava di essere stupido perché aveva dimenticato di chiedere aiuto a un sacerdote. Tuttavia, era un errore troppo grande. Chiunque poteva farlo. Grid si era concentrato solo sul ricreare l’intento e la forma della Spada Sacra, finendo così per dimenticare qualcosa.


<em>‘… Sigh. Mi devo calmare.’</em>


Grid smise di martellare e fece un respiro profondo per controllare la sua mente. La spada sull’incudine era ormai finità per metà, ma non c’era bisogno di agitarsi.


<em>‘Posso chiedere aiuto ai sacerdoti del tempio.’</em>


Non importava se le autorità del tempio riferivano una mancanza di manodopera. Aveva altre possibilità per provare a ricreare la Spada Sacra. Sì, non c’era motivo di essere frustrati per un solo fallimento.


<em> ‘… Aspetta!’</em>


Una volta che la sua mente si rilassò, il suo modo di pensare si espanse. Grid si scrollò di dosso l’ansia e si ricordò dell’Elementale della Luce di livello avanzato. Notò due possibili metodi.


<em>‘Prima di tutto, c’è il metodo di lavorazione magica del minerale di ferro!’</em>


Grid avrebbe potuto plasmarlo usando degli attacchi magici. La velocità della lavorazione magica del minerale di ferro dipendeva dalla potenza e dall’abilità della magia utilizzata. Una velocità lenta rendeva la manipolazione del materiale molto più impegnativa.


<em>‘Ora ho l’Elementale!’</em>


Proprio così. Il secondo punto che Grid notò era l’Elementale della Luce di livello avanzato.


<em>‘Posso lavorare i minerali con l’Elementale della Luce?’</em>


Grid ricordò le informazioni dettagliate sull’Elementale.






[Elementale della Luce (Avanzato)]






[Puoi usare l’Elementale della Luce avanzato.


Livello attuale dell’Elementale della Luce: 1






Tecniche dell’Elementale Disponibili


L’energia dell’Elementale di livello avanzato è infinita. Un Elementale avanzato non consuma le risorse del contraente.]






[Spada di Luce


Trasforma l’Elementale in una Spada di Luce.


Seguirà il contratto e aiuterà il contraente ad assicurarsi la visibilità nell’oscurità. Quando viene individuato un nemico di attributo oscurità, questa si muoverà da sola e lo attaccherà.


Il potere d’attacco della Spada di Luce è influenzato dal potere d’attacco fisico e dal potere d’attacco magico del contraente.


Questa abilità può essere mantenuta in ogni momento. Tuttavia, le tecniche separate non possono essere utilizzate nello stato di Spada di Luce.]






[Lampo


L’Elementale della Luce si muoverà “istantaneamente” verso il bersaglio indicato dal contraente.


Se il bersaglio è un nemico, brillerà intensamente e accecherà l’obiettivo per 0.3 secondi. Il bersaglio non può resistere all’effetto di cecità.


Se il bersaglio è un alleato del contraente, brillerà intensamente e darà al bersaglio l’effetto “resistenza all’attacco oscuro” utilizzabile una volta.


Tempo di ricarica: 5 minuti.]






<em>‘Questo è quanto! Posso usare la Spada di Luce per continuare a colpire la spada!’</em>


Grid stava trascurando il Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico a causa dell’eccessivo lavoro richiesto. In passato, Grid aveva impiegato due intere settimane per lavorare il metallo con il Missile Magico. Aveva usato pozioni magiche e di mana, ma la sua resistenza era diminuita e alla fine era esausto sia fisicamente che mentalmente.


Grid poteva essere un esperto del lavoro, ma non poteva sopportare la sfida del Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico. E adesso?


<em>‘Io ho l’Elementale della Luce!’</em>


Colui che usava la magia era l’Elementale della Luce e l’energia dell’Elementale della Luce era infinita.


<em>‘Devo fondere di nuovo la lama. Dopodiché lascerò che la Spada di Luce la colpisca 10.000 volte.’</em>


La completezza della spada sarebbe aumentata grazie all’infusione di potere divino e c’era un’alta probabilità che il livello del Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico aumentasse. Grid non avrebbe dovuto sprecare energia!


“Kukuk! Puhahah!”


Ma quale idiota? Non era un genio? Era molto colpito da sé stesso per aver avuto l’idea di usare l’Elementale della Luce avanzato. Con entusiasmo, Grid mise in atto il suo piano. Fuse la spada e ordinò all’Elementale della Luce di lavorare il metallo. Dopodiché, iniziarono le fatiche dell’Elementale della Luce. La Spada di Luce bianca colpì i minerali sull’incudine senza fermarsi e Grid osservò a braccia conserte.


“Cos’è?”


I giovani fabbri, sorpresi, iniziarono a borbottare. Domandarono ai loro superiori riguardo al nuovo metodo che Grid stava usando, ma chi poteva rispondere loro? I fabbri artigiani non erano in grado di dare una risposta perché era la prima volta che vedevano un fabbro utilizzare un Elementale.


Quindi, potevano solo guardare in silenzio il processo. Non potevano nemmeno immaginare cosa sarebbe nato.


“…”


Picasso diede gli ultimi ritocchi alla tela. Il dipinto era completato. C’era uno sfondo rosso fuoco intenso dietro un uomo con una corona che martellava mentre decine di fabbri lo guardavano. Un Elementale della Luce brillante circondava quell’uomo.


<em>‘Qual è il risultato?’ </em>


Picasso si concentrò sul dipinto con anima ardente. Sussultò e aspettò che venisse assegnata una valutazione all’opera finita. Picasso aveva messo tutta sé stessa in quel dipinto e pensò che il livello dell’opera finita fosse migliore di quanto si aspettasse, ma si chiese se il sistema avrebbe dato la stessa valutazione. Il risultato venne fuori abbastanza rapidamente.






[Hai completato una nuova opera!]






[È la nascita di un capolavoro che cattura perfettamente l’aspetto del leggendario fabbro, Re e Re Eroe che impressiona tutti i fabbri del mondo!]






[È il primo dipinto estremamente onorevole nato in 177 anni.]






[Meriti un elogio per il tuo successo nel ritrarre il più grande personaggio di oggi per le future generazioni!]






[Tutte le statistiche aumenteranno di 20 punti grazie al completamento di un capolavoro.]






[Tutte le statistiche aumenteranno di 50 punti grazie al completamento di un dipinto estremamente onorevole.]






[Il livello di tutte le abilità relative alla classe aumenterà di 1!]






[La missione di classe ‘Pittore che passerà alla Storia’ è stata generata!]






[Il protagonista del dipinto estremamente onorevole proverà una profonda gratitudine nei tuoi confronti.]






<em>‘Dipinto estremamente onorevole?’</em>


Cos’era? Picasso era confusa dal risultato involontario e inaspettato.






[Sei diventato il protagonista di un dipinto estremamente onorevole. Il tuo aspetto e le tue conquiste saranno tramandati alle future generazioni, a meno che il dipinto non venga distrutto.]






[Le tue attuali statistiche saranno incise sul dipinto estremamente onorevole. Qualunque cosa ti accada, potrai recuperare la forza conservata nel dipinto se ricorderai la tua identità incisa nel quadro. Tuttavia, avrai solo una possibilità.]






“… ?????”


Grid aveva un sacco di domande.


Picasso si rivolse a lui,


“Persino il sistema riconosce che lei è il migliore.”


Non era una speculazione indimostrata. Picasso espresse la sua profonda gratitudine a Grid,


“La ringrazio per avermi dato l’opportunità di disegnarla. Non dimenticherò mai questo onore. Continuerò a servire il Regno di Overgeared e ripagherò questo favore.”


“… ????”


Grid si rimangiò il titolo di “genio”. Non riusciva a capire la situazione. Sconcertato, Grid guardò in un secondo momento il quadro. Aveva le allucinazioni, o Picasso lo aveva reso intenzionalmente più bello? Il dipinto che mostrava la sua passione mentre forgiava era estremamente bello.






20 giorni dopo…






[Il tempio del Dio Hexetia è stato completato a Reinhardt, la capitale del Regno di Overgeared!]






[Questo è il primo tempio dedicato a Hexetia!]






[Il valore artistico delle statue, che sono perfette ricostruzioni dell’aspetto del Dio Hexetia e della Dea Rebecca, hanno squarciato il cielo!]






[I nuovi artefatti miglioreranno le vostre intuizioni. Vi consigliamo di visitare Reinhardt.]






Tutti i giocatori che stavano accedendo a Satisfy visualizzarono questo messaggio globale.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di Elena Calabrò
                                


                                



