---
title: Capitolo 924
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.526Z
tags:
    - overgeared
---


“Proteggi bene le persone”.


"Capisco. Il Padrone deve solo credere in me, nyang.”


Un gatto era seduto sulla spalla di Grid. Aveva una pelliccia bianca e lucente e un ventre grassoccio. I fabbri conoscevano l'identità di quel gatto. Era la migliore bestia demoniaca dell'Inferno, un Memphis. Noe aveva ereditato alcune delle caratteristiche di un drago, vantando un alto livello di intelligenza e capacità di volo. Era un mostro che superava la viverna in tutti i modi, anche nel soffio. Solo uno su due miliardi di giocatori aveva un Memphis. Il più forte de compagni animali era noto per essere stato addomesticato da Grid.


<em>'Carino.'</em>


Noe si stava leccando la pelliccia. Sembrava essere un maniaco della pulizia. Di tanto in tanto, si strofinava contro la guancia di Grid in modo adorabile. Tuttavia, i fabbri non si precipitarono verso Noe.


“Kyaong!”


Era perché Noe rivelava la sua natura predatrice a tutti tranne che a Grid. Oltre la metà dei jiangshi d'acciaio che avevano scavalcato i muri erano stati colpiti dalle zampe anteriori di Noe.


“Gulp.”


Noe aveva rotto le rocce e gettato a terra il jiangshi d'acciaio con un colpo. Gli Scheletri Overgeared avevano rotto le ossa del jiangshi d'acciaio, mentre Randy aveva inferto il colpo finale al jiangshi che non riusciva ad alzarsi. C'era anche l'elementale della luce e la lama d'oro a proteggere i fabbri.


I compagni animali e gli oggetti di Grid avrebbero potuto essere considerati un gruppo perfetto. Grid non doveva alzare un dito e la sicurezza dei fabbri era assicurata.


I fabbri sembravano speranzosi, ottimisti di poter completare le missioni collegate obbligateorie. Fu allora che i fabbri si resero conto del motivo per cui i membri della gilda Overgeared si fidavano e lodavano così tanto Grid. Tuttavia, Grid si sentiva frustrato.


<em>'Dove dovrei andare?'</em>


Avrebbe dovuto trovare e salvare 30 residenti circondati dai jiangshi velenosi. Questi erano i contenuti della missione di Grid. Il limite di tempo era solo un'ora mentre la città in rovina era enorme ed era difficile trovare persone. Il raggio di rilevamento della magia era limitato rispetto alle dimensioni della città. Inoltre, nel momento in cui la missione era iniziata, la fitta nebbia gli aveva bloccato la vista, il che significava che non poteva trovarli usando Volo.


<em>'Questo...' </em>


Grid notò che c'era solo un modo per completare questa ricerca.


Avrebbero dovuto disperdersi. Lui e i cento fabbri avrebbero dovuto muoversi direttamente nella nebbia per trovare i residenti. In caso contrario, sarebbe stato impossibile completare la ricerca.


<em>'Se non fosse per le buone ricompense...'</em>


I jiangshi apparivano costantemente. I fabbri non potevano combattere e vincere contro i jiangshi. Era una missione che avrebbe separato fabbri... Era certo. Quella non era una missione da completare. Le ricompense erano così grandi perché la missione era irragionevole.


<em>'È tutto perduto.'</em>






Sentendosi frustrato, Grid si voltò a guardare i volti dei fabbri che lo seguivano. Erano le persone che Grid aveva portato lì. Fallire la missione sarebbe stato come tradire la loro fiducia e quello non era il risultato che Grid voleva.


“...”


Come avrebbe potuto superare quella situazione? Mentre lottava con la nebbia, Grid pensò ad un'abilità.


"State tutti qui."


Saltò su diversi tetti. Una volta raggiunto il punto più alto Grid liberò un potere impresso sulla Runa dell'Oscurità.


"Potere di Ruson."


Era un vampiro di primo grado che Grid aveva ucciso quando aveva fatto irruzione nella settima città dei vampiri. L'eccellente capacità di annusare il sangue di Ruson era limitata ai "bersagli feriti", ma neutralizzava completamente l'abilità di nascondersi di un assassino. I sensi olfattivi di Grid furono potenziati e respirò più forte che poteva. Non riusciva più a sentire l'odore dell'acqua di pesce e il fetore del jiangshi che avevano stimolato il suo naso. Ora, il naso di Grid poteva solo sentire l'odore del sangue umano. Alla fine...


"Là."


Annusando l’aria come un cane Grid riuscì a rilevare un debole sentore di sangue. Era il sangue dei residenti assediati dal jiangshi velenoso. La posizione era a circa 3 chilometri a est.


<em>‘È debole rispetto agli altri poteri, quindi ho pensato che fosse un'abilità inutile. Non avrei mai pensato che potesse aiutarmi adesso.'</em>


Grid sorrise e spostò lo sguardo verso Noe. Noe si stava rotolando per terra, leccandosi le piante dei piedi. Sembrava avesse una dipendenza dalle pulizie.


"Noe, starò via per un po', quindi proteggi bene le persone."


“Uhm.  Ho capito, nyang !”


La sua risposta fu uno sbadiglio. Noe, era certamente imperturbabile.


I fabbri, che facevano affidamento su Noe, si sentirono a disagio nel vedere il suo atteggiamento. Tuttavia, Grid si fidava di Noe. Aveva mangiato il potere del Grande Demone Astaroth insieme alla pietra del tuono e si era evoluto un passo avanti rispetto al solito Memphis. Grid entrò nello stato di "fame" in cambio di un aumento della sua agilità e scomparve immediatamente nella nebbia.






***






L'abilità fisica dei jiangshi velenoso era simile a quella del jiangshi d'acciaio, ma rilasciavano veleno ogni volta che venivano feriti. Più profonda la ferita, più forte sarebbe stato il veleno. Le persone colpite dal veleno avrebbero tremato per il dolore che le avrebbe condotte alla morte.


" Pant... Pant... Siamo finiti."


Lord Han Seokbong era stato catturato dal re e poi era scappato. Dopo essere stato rapito dal creatore dell’Arco della Fenice Rossa, Pangea fu abbandonata. Il re non inviò un nuovo Lord e i pochi residenti rimasti dovettero sopravvivere da soli. Era previsto. Proteggere la città non era diverso dal ribellarsi agli yangban del Regno di Hwan. I restanti residenti sapevano che il Re Cho avrebbe abbandonato Pangea.


Tuttavia, l’attendere l’inferno era stato sufficiente per far svanire la loro determinazione. I jiangshi attraversarono facilmente le barriere della città che aveva perso le sue truppe. A causa degli attacchi dei jiangshi i residenti non avevano avuto la possibilità di recuperare l'economia crollata di Pangea. Erano impegnati ogni giorno.


Ora, quello era il limite. I residenti stavano morendo di fame e non avevano il potere di resistere ai jiangshi. I cieli non avevano avuto pietà di loro. Ogni volta che i jiangshi saltavano, la distanza dai residenti si riduceva drasticamente e la fitta nebbia diventava velenosa. I residenti avevano rinunciato al resistere di fronte ai jiangshi velenosi che erano una grande minaccia.


"Avrei dovuto seguire il Lord quel giorno... Questa terra ha perso ogni speranza..."


Mormorò qualcuno.


Nessuno lo rimproverò. Erano tutti esausti. Sebbene avessero voluto sopravvivere per difendere la loro casa e persuadere Re Cho a permettere al Lord di tornare, quello spirito nobile era scomparso da tempo. I residenti rimasero senza fiato e le vecchie armi iniziarono a cadere dalle loro mani. Circondati dai jiangshi velenosi, persero completamente la speranza. Chiusero gli occhi, incolpando quel mondo deforme per aver diviso le persone tra gli yangban e le masse ignoranti.


Ci fu il suono di crani che si spezzavano e di carne che veniva squarciata. Gi abitanti residenti sapevano che sarebbero morti tutti. Tuttavia, passò il tempo e non ci furono urla di dolore.


“...?”


I residenti con gli occhi spalancati videro qualcosa che lampeggiava nella nebbia. Ogni volta che la luce lampeggiava, le teste dei jiangshi velenosi volavano via. Qualcuno stava massacrando i jiangshi.


"C-chi?"


Qualcuno li stava aiutando, loro che erano stati abbandonati anche dal cielo? Gli abitanti volevano vedere il volto della persona che stava spazzando via i jiangshi nella nebbia. D'altra parte, sarebbero stati terribilmente avvelenati se avessero fatto un passo avanti. Quindi nessuno fu in grado di muoversi.


Qualcuno sospirò,


"Non so chi sia, ma morirà..."


“Dobbiamo fermarlo subito. L'ira dei cieli cadrà su di lui se ci aiuta.”


Il problema era il veleno. I residenti erano preoccupati che la persona nella nebbia non conoscesse le caratteristiche dei jiangshi velenosi. Sarebbe morto non appena fosse stato colpito dal veleno. Tuttavia, il potente veleno del jiangshi non poteva minacciare una leggenda, specialmente non la leggenda che produceva miracoli.


"Siete salvi?"


Sentirono l’incedere di un’andatura maestosa. L'uomo si mosse nella nebbia e il suo volto venne rivelato ai residenti. Con loro stupore, i jiangshi velenosi dietro di lui stavano morendo avvelenati essi stessi. I presenti scioccati piansero quando riconobbero il volto dell'uomo.


“Il duca della virtù di Pangea!"


Era l'uomo che era apparso all'improvviso quando Pangea era caduta in una crisi dopo aver perso l'Arco della Fenice Rossa. Aveva salvato Pangea ricreando l'Arco della Fenice Rossa e salvato il Lord che stava per essere giustiziato. Quindi aveva rapito Han Seokbong e la gente di Pangea, che aveva scatenato la rabbia degli yangban, ed era partito per il continente occidentale. Quell'uomo era una persona virtuosa. Così, in commemorazione di Pangea, fu chiamato Duca della Virtù di Pangea.


Il ritorno dell'eroe di Pangea ha acceso la speranza nei residenti rimasti a Pangea.






[La Missione nascosta "Esperienza nel continente orientale (2)" è stata completata.]






[Dieci pietre benedette per il potenziamento delle armi sono state acquisite come ricompensa per la missione.]






[Il numero di residenti salvati supera 30. Verrà fornito un premio aggiuntivo per persona. Sono state acquisite 107 pietre di potenziamento delle armi.]






[Una missione collegata si sbloccherà come ricompensa della missione.]






[Missione nascosta Esperienza nel continente orientale (3).


I fabbri di Pangea se ne sono andati molto tempo fa e non sono rimaste molte armi. Aiuta gli abitanti di Pangea a combattere i jiangshi producendo armi. Si prega di prestare attenzione agli attacchi dei jiangshi d'acciaio e dei jiangshi velenosi.


Condizioni di completamento: Produci armi e armature uguali o superiori alla valutazione epica per i residenti di Pangea. La restrizione per gli utentidevono essere di livello 250 e superiore. Il termine è di 3 giorni.


Il numero dei residenti salvati è 137.


Ricompense di completamento Missione:


- Creazione di una missione nascosta collegata.


- 20 Pietre di potenziamento dell'armatura benedetta.


Fallimento Missione: Livelli -1. La statistica più alta diminuirà permanentemente di 20 punti.]






Anche la difficoltà di quella missione era insolitamente alta. Dovevano produrre armi e armature uguali o superiori al punteggio epico per tutti i residenti salvati...? Inoltre, doveva essere fatto entro tre giorni?


“G-Grid!!”


"Cosa c'è che non va?"


I fabbri stavano impazzendo.


"È impossibile produrre 274 oggetti epici in tre giorni!"


Normale, raro, epico, unico e leggendario. Quello era il sistema di classificazione degli oggetti in Satisfy. Gli articoli con classificazione epica con buone prestazioni non erano facili da produrre. Una persona normale avrebbe prodotto un oggetto epico ogni 20 oggetti realizzati. Per creare un oggetto, il tempo medio impiegato era di due o tre ore. Era impossibile per centouno fabbri realizzare 274 oggetti epici in tre giorni.






I fabbri erano disperati. C'erano alcune persone che incolpavano Grid per aver salvato 137 persone quando la missione ne richiedeva solo 30. Tuttavia, senza Grid, i fabbri sarebbero già morti. Inoltre, non poterono dire nulla a Grid quando videro i residenti feriti.


Grid chiese ai fabbri che erano in subbuglio,


"Qualcuno di voi ha martelli da fabbro con valutazione unica?"


Migliore il martello, maggiore sarebbe la possibilità di produrre oggetti di alto livello. Un martello di alto livello era il sogno di tutti i fabbri. Tuttavia, non era facile da realizzare e solo cinque dei cento fabbri alzarono la mano. Grid verificò le informazioni dei loro martelli e sorrise.


"Allora andiamo alla fucina."


“...?”


Diversi fabbri con buona vista dubitarono dei loro occhi. Gli occhi di ossidiana di Grid sembravano brillare di blu.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



