---
title: Capitolo 935
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.529Z
tags:
    - overgeared
---


[Hai completato la mappa della Tomba della Spada!]


“Bene!”


Grid si aspettava di impiegare almeno due settimane prima di completare la mappa, ma i tempi si sono accelerati con l’arrivo del Seguace del Dio della Guerra che aveva imparato due tecniche segrete. Una crisi inaspettata si era rivelata una fortuna.


“Tutto merito dell’aumento della statistica della fortuna. Hehe. Dovrei essere rinominato re della fortuna.”


Grid sorrise mentre si ricordava che la sua statistica della fortuna era aumentata grazie agli elisir. Ignorò gli Scheletri Overgeared che stavano facendo espressioni malinconiche da un lato.


<em>‘Inoltre, sono stato fortunato anche quando sono caduto nella trappola di Garam. Di questo passo riuscirò a raggiungere la Tomba della Spada e completare la missione nascosta prima della Competizione Nazionale.’</em>


Per un momento l’entusiasta Grid dimenticò una cosa: quel luogo era il Tempio di Galgunos. Non era un posto sicuro.


“Hai distrutto i soldati che ho creato! Che disgrazia!”


L’urlo di Galgunos proveniente dai sotterranei scosse l’intero tempio. Il gruppo di Grid rimase in allerta, dato che avevano consumato tutte le loro risorse durante il combattimento con il Seguace del Dio della Guerra. Considerando che un altro Seguace del Dio della Guerra stava per apparire, si prepararono a correre.


Il party di Grid bevve e prese pozioni mentre controllava lo stato degli oggetti e delle abilità, anche se erano azioni senza senso. Non c’era bisogno di essere così vigili, perché quella volta Galgunos…






[Il tuo rapporto con il lich Galgunos, subordinato di un Grande Demone, è diventato ostile.]






[‘L’impronta di Galgunos’ è incisa nel tuo cuore.]






[Il primo effetto dell’impronta si è verificato. L’impronta è infusa di potere magico. Non sei riuscito a resistere all’effetto dell’impronta.]






[Il primo effetto dell’impronta provoca la morte. L’impronta è scomparsa.]






[La resistenza al primo effetto dell’impronta è aumentata.]






[Il 36,7% dell’esperienza è andato perduto.]






[Il Pugnale Ideale +8 è andato perduto.]






Aveva usato il suo potere invece di inviare dei soldati ed il gruppo di Grid è morto. Erano morti inevitabili. Il party di Grid ottenne una nuova informazione: fare un raid contro il boss intermedio del primo piano del tempio avrebbe significato andar incontro ad una morte certa.


“State bene?”


Nel giardino del castello di Reinhardt Grid aprì gli occhi nel punto di resurrezione e come prima cosa si preoccupò per i suoi colleghi. La morte era fatale per Grid, ma non abbastanza da causargli disperazione. La velocità di caccia di Grid era diverse volte superiore a quella degli altri, quindi non doveva impegnarsi tanto per recuperare l’esperienza persa. Anche l’oggetto perduto era facilmente recuperabile, a meno che non fosse di categoria leggendaria o superiore.


Il Pugnale Ideale era l’oggetto che aveva creato quando aveva incontrato per la prima volta Euphemina. Non era un grosso problema per Grid perderlo, perché lo usava già da 10 anni in Satisfy ed il potenziamento +8 non era così grande. Aveva ancora molte pergamene di potenziamento ottenute da varie ricompense nel Continente Orientale. Sarebbe stato facile per lui potenziare un oggetto a +8, purché non fosse un oggetto di livello mitico.


Tuttavia per Chris, Pon e Regas era diverso.  Dopo essere morti si amareggiarono perché, da quel che sapevano, esperienza e oggetti perduti sarebbero stati difficili da recuperare. Grid era preoccupato per loro.


“Stiamo bene.”


“Perché ne stai facendo una tragedia? Non c’è niente di cui preoccuparsi.”


“Morire è naturale mentre si caccia.”


I tre uomini parlavano come se fosse una banalità, ma ovviamente i loro veri pensieri erano diversi.


<em>‘Sarà difficile raggiungere l’obiettivo di salire di livello prima della Competizione Nazionale.’</em>


<em>‘Ho fatto cadere Lensia. Accidenti. Ho bisogno di una nuova arma secondaria.’</em>


<em>‘La morte… Il mio orgoglio…’</em>


Tuttavia, non lo mostrarono a parole. Non volevano gravare su Grid.


In primo luogo, era divertente lamentarsi dopo aver perso oggetti ed esperienza. Era già successo, e non era stato causato dalla loro negligenza?


Pon diede una pacca sulla spalla di Grid.


“Non hai forse ottenuto dei buoni risultati? Hai completato la mappa del dungeon e ne abbiamo confermato le caratteristiche. Non siamo morti invano. Grid, potrai essere sconvolto, ma non preoccuparti troppo. Non fa bene rimanere scossi.”


Chris annuì in accordo.


“Dovrei andare a fare rapporto a Lauel. Devo dirgli che riceveremo un grande danno se intendiamo attaccare il Tempio di Galgunos.”


Chi avesse ucciso il boss intermedio avrebbe ricevuto una impronta, e il primo effetto dell’impronta era causare una morte certa. A parte il gruppo di Grid, che aveva già sviluppato una resistenza all’impronta, tutti gli altri che attaccavano il Tempio di Galgunos dovevano essere pronti a morire.


“Lauel terrà a freno la lingua. Non suggerirà mai di attaccare il Tempio di Galgunos, non è nella sua natura.”


“Lo penso anch’io. Istruisci i membri della gilda di non fare un raid al boss intermedio e di cacciare solo i mob del primo piano.”


Il motivo per cui i giocatori cercavano i dungeon era per salire di livello e ottenere un profitto. Bastava uccidere i mostri respawnati nel dungeon per salire di livello. Il raid del boss avrebbe fornito maggiori ricompense, ma non occorreva rischiare se la difficoltà era troppo alta. Avrebbero ricevuto solo danni mentre cercavano una ricompensa incerta.


Chris, Pon e Regas giudicarono il Tempio di Galgunos un dungeon che non doveva essere attaccato.


“Attacchiamo il tempio dopo la Competizione Nazionale. Come minimo, non moriremo per l’impronta.”


Il silenzioso Grid disse parole ridicole, poi sorrise ai suoi colleghi perplessi.


“È vero. Tuttavia, l’impronta è secondaria. Il Tempio di Galgunos è molto difficile di per sé. Grid, sarà difficile sfidare il dungeon solo in quattro.”


“Se ottieni due o tre medaglie d’oro nella Competizione Nazionale, non sarà più facile di quanto pensi? Non diventerete più forti grazie al compenso per la medaglia d’oro?”


“Ah, giusto. È un metodo così semplice.”


Grid era l’unica persona al mondo che avrebbe parlato così facilmente delle medaglie d’oro. I membri del gruppo potevano solo ridere.






***






Le prime immagini del video mostravano il cielo da sopra le nuvole, un cielo che gli umani non potevano raggiungere. L’angolo della telecamera rimase lì per due secondi prima di iniziare ad abbassarsi rapidamente. Scese attraversando le nuvole e arrivò a terra. Ci fu un’esplosione, e l’inquadratura si scosse. Poi ci fu silenzio. Dopo alcuni secondi, il tremore tornò di nuovo. Apparve una spada spezzata.


- Sembra essere Kraugel.


- Giusto. Sta mostrando il cielo caduto.


- È dura… Ci stanno mostrando il precedente ‘cielo sopra il cielo’ nel video di apertura?


- La S.A. Group è crudele. Uccidere una persona due volte.


- Mi dispiace per Kraugel. Non voglio che il suo bel viso si riempia di rughe.


Il video di preapertura della Quarta Competizione Nazionale era stato breve ma intenso. Mostrava la caduta di Kraugel, che aveva mantenuto la sua posizione fino all’anno precedente. Qualcuno applaudì, altri erano dispiaciuti, altri ancora si mostrarono solidali, ma ad accomunare tutti era il ‘rimpianto’.


Una mano afferrò la spada rotta (dal punto di vista di Kraugel) e poi cercò di risalire sul trono. Il trono arrugginito era stato abbandonato dal suo padrone. Era un trono vuoto, che simboleggiava l’assenza di Grid. La gente non poteva fare a meno di sentirsi dispiaciuta.


- Ah... Il video mostra che Grid non apparirà in questa competizione.


- È vuoto, vuoto. Non c’è divertimento nel guardare questa Competizione Nazionale.


- Onestamente, la Competizione Nazionale di quest’anno non ha senso, è una lotta tra volpi in una foresta senza la tigre.


- Tigre? Che stronzate. Non sai che Grid è scappato? Non ha partecipato quest’anno perché Kraugel vincerà. Che tipo di tigre è quella? È un rottame.


- Tu devi essere americano.


- Mi sbaglio? Per quale altro motivo Grid avrebbe rinunciato alle medaglie d’oro? Grid è scappato perché aveva paura di perdere il titolo.


- Devi essere americano.


- Senza Grid, la Corea del Sud non sarà in grado di vincere molte medaglie quest’anno. Saranno tagliati fuori dalla classifica.


- Tu devi essere giapponese.


- E i cinesi?


- Taiwan numero uno!


- Gli stranieri hanno paura. Qualcuno vada a prendere Peak Sword.


Le comunità di tutto il mondo stavano parlando della Competizione Nazionale. In particolare, l’atmosfera intorno alle comunità coreane era in ebollizione. Gli utenti stranieri, che volevano ridicolizzare la Corea del Sud in assenza di Grid, si affollavano ogni giorno come uno tsunami, il che voleva dire che c’erano molti stranieri gelosi dei coreani, che ogni volta si erano goduti la gloria grazie a Grid.


Indipendentemente dall’assenza di Grid, l’interesse del pubblico per la Competizione Nazionale era ancora alle stelle. Dopotutto, era un evento che avveniva solo una volta all’anno. Pochi giorni dopo venne anche rilasciata una versione completa del video d’apertura, che rese ancora più entusiaste le persone in tutto il mondo.


Kraugel fissava il trono vuoto. Poi i giocatori della squadra statunitense si riunirono intorno a lui. Uno di loro si avvicinò al trono vuoto, si sedette sopra e rise selvaggiamente. La sua identità…


- Sacco da boxe!


- Incredibile. Zibal sta tornando in questo momento.


Prima di uscire dalle classifiche, Zibal aveva mantenuto il secondo posto nella classifica generale e aveva una rivalità con Kraugel. Dopo due anni, finalmente Zibal si era mostrato di nuovo. Erano gli americani ad esserne particolarmente felici. Nella squadra americana c’erano più persone a cui prestare attenzione.


- Non sembra Haster quello in piedi accanto a Lauel?


- L’Imperatore degli FPS? Cavolo, non è possibile. Perché l’Imperatore è in Satisfy?


- Non assomiglia a Haster?


- Dico davvero. Quello è Haster.


- Non è pazzesco? Haster sta tornando a Satisfy?


- Sarà di nuovo Imperatore.


- Una leggenda sta tornando… La Competizione Nazionale di quest’anno sarà pieno di leggende…


- Kraugel, Zibal, Haster, Lauel, Skull, Zephyr… Sarà assurdo se gli Stati Uniti non si aggiudicano il primo posto quest’anno.


C’erano 125 paesi che partecipavano alla Quarta Competizione Nazionale. Nel video di apertura di cinque minuti non venivano mostrati tutti i paesi partecipanti ma solo i 13 stati che erano stati trattati come superpotenze in Satisfy. I ranker di alto livello dei paesi più deboli apparivano nel video, anche se per poco. Un esempio tipico era Jishuka.


Quella vista spettacolare fece sì che molte persone aspettassero con trepidazione la Competizione Nazionale. La scena di cui si discuteva maggiormente era…


Un solo gesto della mano. Nell’oscurità, sullo sfondo di un castello, una mano faceva cenno verso la telecamera. Era un’ovvia provocazione. Diceva alla gente di farsi avanti.


‘Vieni e affrontami’ sembrava dire.


- Chi è quello? Perché non mostrano il suo volto?


- È un ranker che partecipa per la prima volta alla Competizione Nazionale?


- Che arroganza. Chi non è apparso nella Competizione Nazionale tra i ranker migliori?


- Knight della Russia? Jang Mihwan della Corea del Nord? Jacob di Israele?


- Non so di Knight, ma Jang Mihwan e Jacob non sono confermati.


- Non è Jacob? A giudicare dall’ID, la sua arroganza corrisponde bene al video.


-Non credo sia lui… Sembra un europeo. Che sia GZ?


- Come GZ? A mio parere sembra Faker.


- Faker...? Faker! Giusto, deve essere così!


- Wow. Può essere.


- È davvero Faker.


- Senza dubbio. Non c’è nessuno con un profilo più alto di Faker.


La gente cominciò a convincersi che il personaggio principale del video fosse Faker. Il Dio della Morte Faker era uno dei ranker di alto livello più realizzati e non era mai stato sotto i riflettori. Era anche uno dei più forti al mondo e faceva parte della gilda più forte. Si dice che fosse la persona di cui Grid si fidava di più.






***






“Oooh... È venuto abbastanza bene? Forse perché la tua faccia non è comparsa?”


Shin Youngwoo e Shin Sehee. I due fratelli si sedettero vicini sul divano e guardarono il video di apertura a mezzanotte. Avevano reazioni contrastanti. Sehee era eccitata per l’apparizione di suo fratello, mentre Youngwoo aveva un’espressione rammaricata.


<em>‘Hanno tagliato la mia battuta.’</em>


Non c’è tempo, quindi fatevi avanti tutti insieme.


Quelle erano le parole che Youngwoo aveva detto alle telecamere durante le riprese del video di apertura. Tuttavia, erano state eliminate. Era arrabbiato e triste.


<em>‘L’hanno cancellata?’</em>


Che la frase fosse troppo infantile e cattiva? Youngwoo sospirò e guardò sua sorella Sehee. Fece un altro sospiro alla vista della sua vecchia e soffice felpa.


“L’ultima volta era l’uniforme scolastica, ora è la tuta da ginnastica della scuola? Ti sei già diplomata al liceo. Perché indossi ancora l’uniforme scolastica e la tuta da ginnastica?”


“Non te l’ho detto? Indosso i vestiti che usavo al liceo per potermi concentrare di più nello studio.”


“Perché uno studente d i un’università di prim’ordine studia a casa? Non dovresti studiare solo a scuola?”


“Devo studiare per laurearmi.”


“Sei ancora una matricola. Dovresti prendertela comoda. Iscriviti ai club scolastici come Yerim. Trovati un ragazzo. Anche se avrai un coprifuoco.”


“Sono troppo occupata a studiare e a giocare.”


Sehee aveva ricevuto troppo da suo fratello e viveva una bella vita grazie a lui. Anche lei voleva avere successo. Almeno economicamente voleva essere indipendente da suo fratello e alleviare le sue preoccupazioni. Voleva aiutarlo, così si immerse sempre di più nel gioco. Conosceva il potenziale di una Santa.


Youngwoo non aveva idea dei sentimenti di Sehee e si alzò dal suo posto.


“Vado a dormire.”


‘Ho bisogno di dormire abbastanza per ricominciare domani. Cosa mi aspetta nella Tomba della Spada?’


Era un luogo che conteneva le opere degli ultimi anni di Pagma e dove era sepolto il corpo di Braham. Youngwoo non vedeva l’ora di andarci per diverse ragioni.


Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



