---
title: Capitolo 945
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.531Z
tags:
    - overgeared
---


[Critico!!]


[Il bersaglio ha ricevuto 44.099 danni.]


[Il bersaglio ha subito un danno irreversibile! Tutte le statistiche sono ridotte del 20% e tutte le velocità del 50%!]


[Il bersaglio ha resistito.]


[Il taglio è fallito.]


[Il bersaglio ha esposto il suo punto debole! Se colpisci il bersaglio entro 30 secondi, verrà applicato un colpo critico incondizionato! Il danno critico sarà 1.5 volte più alto!]


[…!]


[!!!!!!!!!!!!!!]


“…!?”


La posizione dell’Eroe crollò. Si inginocchiò. Una fontana di sangue schizzò dal suo petto e fu assorbita dalla coda rossa, come se questa cercasse altro sangue. Era un attacco che ignorava una certa quantità di difesa, infliggeva danni aggiuntivi in proporzione alla salute attuale del bersaglio, applicava incondizionatamente colpi critici e aveva un’altra probabilità di attivare l’effetto di taglio.


Il potere distruttivo della Spada dello Spazio diminuì l’indicatore di salute dell’Eroe di cinque barre. L’Eroe recuperò immediatamente una quantità notevole di salute grazie al titolo di Primo Re, ma fu ovviamente un danno enorme a causa del valore di consumo.


Accadde quando le divinità stavano ripristinando il mondo diviso in due. Kraugel era abituato al sapore amaro della pozione che aveva già preso diverse volte, e usò Passi della Luce Bianca. L’aura rosso-viola dell’Eroe era al massimo, perciò Kraugel voleva evitare una lunga lotta.


Ne seguì una battaglia feroce. L’Eroe usò il Filo d’Argento in collaborazione con le due code rosse per attaccare Kraugel, come un ragno che attacca la preda finita nella sua tela. Tuttavia, la preda non rimase impigliata nella sua ragnatela. Evitò il vincolo del filo d’argento e i colpi delle code rosse con un solo movimento, a cui seguì un contrattacco.


L’Eroe strinse i denti. Era difficile per lui usare il suo gioco di gambe, perché le spade spuntate fuori dall’inventario di Kraugel erano conficcate nel terreno, bloccando il passaggio e rendendo difficile l’uso di un’abilità. Alla fine, l’Eroe scambiò le armi con lo Spadone di Grid.


Poi, al posto del Potere di Cray tirò fuori il Potere di Yetima. La Spada del Discendente Diretto, che si attivava quando uno spadone veniva equipaggiato, cadde come un fulmine. Quando lo spadone cadde, nell’atmosfera si creò una vibrazione che fece pressione su Kraugel costringendolo a frenare.


“Kuek…!”


Era solo un taglio sulla spalla, ma Kraugel perse un sesto della salute per il colpo. Considerando la caratteristica intrinseca di un Maestro della Spada di diminuire il danno delle armi di tipo spada e l’effetto di Pelle Impenetrabile, che aveva ottenuto dopo aver raggiunto il livello 300, era un danno considerevole.


La battaglia proseguì. La Spada del Discendente Diretto era in fase di riposo, così l’Eroe passò ancora una volta alla Spada dell’Illuminazione e attivò il Potere di Cray. Di tanto in tanto, Kraugel prendeva una pozione e poco alla volta mostrò resistenza alle fiamme nere. La caratteristica di Maestro della Spada gli permise di comunicare con la Spada dell’Illuminazione e iniziò a capire il tempismo con cui la Spada avrebbe rilasciato le fiamme.


“Potere di Belial. Regina della Derisione e della Violazione.”


L’Eroe spense il suo dispositivo di sicurezza quando la sua salute scese sotto il 40%. Di colpo c’erano due eroi.


«Cosa...! »


« G-Grid può evocare dei cloni!!»


« P-P-Potrebbero essere illusioni, ma…»


Avere dei cloni era simile all’abilità di un assassino. Era già incredibile che il fabbro Grid sapesse usare la spada e la magia, ora si aggiungeva l’abilità da assassino. L’impatto sui commentatori e sulla folla fu enorme. I commentatori turbati balbettavano, mentre alcuni spettatori distratti versavano le loro bevande addosso alla persona di fronte a loro.


Nel frattempo, Kraugel si era calmato. La sua Super Sensibilità aveva raggiunto un livello alto e questo gli permise di capire quale fosse il corpo principale. Avrebbe mentito se avesse detto di non essere preoccupato per l’esistenza del clone, ma il cielo che guardava la terra dall’alto non fu scosso con facilità.


“L’ho capito alla fine della mia ammirazione.”


Il corpo di Kraugel fu avvolto da un’energia argentata. Si era attivata la terza fase della sua abilità di potenziamento. Kraugel, che divenne affilato come una spada, squarciò il clone dell’Eroe e si avvicinò al corpo principale. L’Eroe stava usando l’Ondata della Cuspide Assassina Collegata. Ci fu una pugnalata potente, abbastanza forte da distruggere ogni forma di vita nello spazio che colpì.


“Sono diventato un essere unico dopo aver compreso.”


Il corpo di Kraugel era solido mentre usava ‘Vestizione della Spada’ e si integrò con essa. L’attacco non riuscì a perforare il suo corpo. Anzi, la resistenza della Spada della Tigre Bianca scese bruscamente.


“Ondata della Cuspide Assassina Collegata!”


L’Eroe aveva attivato il Comando Divino. Usò l’attacco finale due volte di fila per causare un danno continuo alla Spada della Tigre Bianca di Kraugel. Delle crepe notevoli apparvero sulla Spada, ma Kraugel non era nervoso. Il suo obiettivo era quello di porre fine al combattimento.


“Io sono una spada e non c’è nulla che io non possa tagliare.”


L’ultimo verso era finito e il ‘Poema di Lode alla Spada’ era completo. Quando si equipaggiava a una spada, quel potenziamento aumentava tra 5 e 11 volte la potenza d’attacco della successiva abilità.


“Tempesta Trascendente di Spade.”


Una tempesta di energia verde e argentata iniziò a stritolare l’Eroe. Naturalmente rispose con Rotazione, ma Tempesta Trascendente di Spade era un’abilità a più stadi. Solo il primo stadio fu contrastato, mentre gli altri colpirono l’Eroe. Le Mani di Dio si alzarono per proteggere l’Eroe, ma ancora una volta furono bloccate dalla spada.


“Kuaaaaaaah!”


L’Eroe urlò. Stava lottando per far fronte al dolore quando il veleno salì dalla sua armatura. Era un’opzione legata al Valhalla dell’Affetto Infinito. Tuttavia, il Maestro della Spada Kraugel aveva superato il livello 300 e poteva usare Immune a Diecimila Veleni, così come l’abilità passiva Pelle Impenetrabile. Il veleno non aveva effetto su di lui.


Quattro barre, tre barre, due barre, una barra. L’effetto di Tempesta Trascendente di Spade durò 1,5 secondi, ma l’indicatore di salute dell’Eroe diminuì notevolmente. Una volta sceso al 10%, fu poi ripristinato al 30% grazie al Potere di Tiramet.


“Ma cosa…?”


“È reale…?”


La gente aveva previsto la vittoria dell’Eroe, perché ogni volta che l’indicatore di salute del clone scendeva di una barra, i cloni dell’Eroe aumentavano. In quell’istante, Kraugel sembrava qualcuno che aveva aperto il Vaso di Pandora che non doveva essere aperto, non uno sfidante che stava per vincere. Quando la Tempesta Trascendente di Spade finì, un sorriso apparve sul volto dell’Eroe.


I quattro cloni attorno a Kraugel attivarono l’abilità collegata a Valhalla: Fortezza Mobile. Usarono l’abilità ad area vasta Inespugnabile, che avrebbe rilasciato la metà di tutti i danni subiti dall’Eroe negli ultimi 5 minuti in un raggio di 50 metri. Si sovrapposero un totale di cinque abilità e questo provocò un’enorme esplosione: i pini scomparvero all’istante, le scogliere volarono via e non c’era alcuna traccia di Kraugel.


Le centinaia di telecamere che riprendevano in tempo reale tremarono, facendo venire la nausea ai 100.000 spettatori e ai miliardi di telespettatori.


“Pazzesco…”


La prima persona a riprendersi fu Grid nella sala d’attesa. Rimase impressionato dalla creatività con cui l’Eroe aveva collegato Distorsione della Regina con Inespugnabile. Sentì il brivido di imparare a usare abilità e oggetti in modi che non avrebbe mai pensato.


Nello stesso momento…


“Kraugel?”


Si affrettò a cercare il suo avversario. Poi vide la figura di Kraugel che si alzava in alto nel cielo. Ali di luce si estendevano dalla sua schiena. A volte emanavano luce bianca, a volte nera.


“Questo…”


Kraugel mormorò con espressione distorta. Era notevole se si considerava la sua personalità, che evitava di esprimere emozioni. Rabbia. Provava rabbia verso sé stesso.


“Potere di Ruson!”


L’Eroe a terra percepì il rischio. Entrò nello stato di ‘fame’ grazie al sangue di Kraugel e la sua velocità di movimento aumentò notevolmente. Poi, usò Volo per raggiungerlo. Gli si avvicinò muovendosi a destra e a sinistra, seguendo una traiettoria anormale a una velocità che non si poteva seguire a occhio nudo. Era brillante e intimidatorio.


– Assassinio Collegato.


– Collegamento Trascendente.


– Cuspide Assassina.


– Ondata.


– Cuspide.


La voce dell’Eroe, registrata usando l’incantesimo Allarme, risuonava da tutte le direzioni. Kraugel doveva essere confuso dall’illusione di essere circondato da decine di eroi. Sarebbe stato in grande difficoltà se non fosse riuscito a stare al passo con l’Eroe, che cambiava continuamente posizione.


Tuttavia, Kraugel non era confuso. L’Eroe non poteva ingannare i suoi sensi.


“Spada Cadente.”


Trentasette spade spuntarono dall’inventario di Kraugel. Si aprirono a ventaglio e si riversarono come pioggia sull’Eroe. Il suo giudizio fu rapido. usò subito Movimento senza Restrizioni per evitare tutte le spade e si avvicinò a Kraugel. Naturalmente, stava completando il suo gioco di gambe nello stesso momento.


“Afferra il Pomo d’Adamo.”


“… Cough!”


L’azione di Kraugel fu più rapida della danza della spada. La Spada della Tigre Bianca incrinata trafisse il cuore dell’Eroe, che fu preso in una stretta morsa. L’Eroe entrò in uno stato immortale mentre l’alato Kraugel prendeva le distanze. Sei secondi dopo, Kraugel recuperò tutte e quattro le spade che aveva diretto contro le Mani di Dio e le puntò contro l’Eroe. L’Eroe non fu in grado di resistere al bombardamento e morì.


Quello fu l’istante in cui Kraugel vinse. Il Grid dell’anno precedente era stato sconfitto dal Kraugel del presente.


“Waaahhhhhhhh!”


Ci fu un applauso fragoroso. I 100.000 spettatori che riempivano lo Stadio Olimpico di Pechino fecero una standing ovation. Nessuno era seduto ed era una vista spettacolare, senza precedenti.


“Hai sofferto.”


Anche Grid nella sala d’attesa si alzò e applaudì. La soggezione e le lodi che fece a Kraugel erano sincere. Non c’era nemmeno un po’ di finzione.


“Sapevo che avresti vinto.”


Duguen! Duguen! Duguen!


Il cuore di Grid sembrava sul punto di esplodere. Voleva correre subito sul palco e chiedere un duello a Kraugel.


“… Tuttavia, devo resistere.”


Grid guardava le sue mani tremanti e sudate e sperava ardentemente che l’evento Sottomissione del Re dei Demoni avesse inizio. Quel giorno, il coreano Eat Spicy Jokbal vinse una medaglia d’oro nella gara Fuga dal Labirinto, mentre l’australiano Carrie e il canadese Richter vinsero una medaglia d’oro rispettivamente in Costruzione di Blocchi e in Taglio degli Alberi.


Dal punto di vista di Stati Uniti e Cina, la situazione delle medaglie era molto disordinata. Nella Quarta Competizione Nazionale rimanevano solo gli eventi PvP e Sottomissione del Re dei Demoni. Il primo paese classificato non era ancora confermato. Era una variabile troppo grande quando un minimo di cinque medaglie d’oro poteva emergere nell’evento di Sottomissione del Re dei Demoni. Anche la medaglia d’oro nei PvP era importante.


“La medaglia nei PvP ovviamente è mia.”


“…”


Zibal, che aveva la sua macchina magica come asso nella manica, era forte come al solito. Tuttavia, Haster era muto. Non aveva aperto bocca per tutto il giorno. Aveva capito che il confronto avuto molto tempo prima con Kraugel era falso.


<em>‘</em><em>In primo luogo, non valeva la pena di avere a che fare con me?</em><em>’</em>


Tuttavia, non poteva negarlo. L’unico che contava per Kraugel era Grid. Haster non li aveva ancora raggiunti. L’esperienza che aveva era troppo poca. Tutto era rovinato e Haster si ritirò dal PvP. Sarebbe stato imbarazzante e umiliante esporsi al mondo nel suo stato attuale.


D’altra parte, il naso di Zibal si alzò ancora di più.


“Si è dimesso perché aveva paura? Beh, non poteva farci niente, visto che conosceva la mia vera forza.”


Se avesse saputo che sarebbe successo, avrebbe nascosto la sua macchina magica durante la prova per le selezioni.


“Il PvP di quest’anno sarà noioso.”


Zibal si rammaricò.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



