---
title: Capitolo 950
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.532Z
tags:
    - overgeared
---


Il Regno Overgeared. In Satisfy era ancora un piccolo paese, ma rispetto al mondo reale era più grande del Giappone. Dopo la cosiddetta "crisi di Hexetia", ​​la popolazione era aumentata notevolmente e l'economia era esplosa con il monopolio del mercato dei fabbri.


A capo di quel paese c’era un giocatore solo, il Re Overgeared Grid. In quanto re poteva esercitare il potere su decine di milioni di persone con una parola o monopolizzare le risorse distribuite in tutto il regno. Gli era possibile convertire in soldi reali tutti i possedimenti del regno. Tale era la ricchezza di una nazione.


Più tempo passava, più Grid diventava ricco.


Il Gruppo Daejin, settimo nel mondo degli affari della Corea del Sud, avrebbe potuto diventare una stella splendente grazie a Grid. Sarebbe stato un sogno poter collaborare con Grid. Se Grid fosse diventato il volto di Daejin, avrebbe impresso il nome nella mente di miliardi di persone. Sarebbe stato anche in grado di consolidare la posizione di Daejin sulla scena internazionale. Alla fine, era una grande opportunità dal punto di vista del Gruppo Daejin.


Il presidente Lee Jinmyung recuperò a malapena il suo spirito stordito e rispose a Grid,


“...Capito. Accetterò la tua offerta. Se vinci nell'evento Sottomissione del Re Demone, firmerò un contratto a lungo termine con te e lascerò andare Yura.


Calcolò che non aveva bisogno di essere ossessionato da Yura se avesse potuto stabilire una partnership tra Grid e Daejin. Se avesse avuto bisogno di un parente di sangue, sarebbe rimasto comunque il figlio della sua seconda figlia. Avrebbe potuto essere una persona senza il cognome Lee, ma il sangue era pur sempre sangue. Lee Jinmyung avrebbe potuto fare concessioni sul cognome se avesse avuto l’aura chiamata "Grid". Il presidente Lee Jinmyung prese una decisione e il suo cuore si alleggerì.


"A proposito..."


Sorrise al brillante futuro di Daejin mentre faceva a Grid la domanda più importante,


"Qual è il tuo rapporto con Yura?"


Grid non sarebbe andato così lontano se fossero solo amici o colleghi. Il presidente Lee Jinmyung era convinto che Grid e Yura fossero amanti come sosteneva la voce, altrimenti Grid non sarebbe arrivato così lontano. Beh, non stava sostenendo la sua linea di sangue, ma sua nipote era la persona più bella del mondo. Inoltre, era intelligente e virtuosa. Qualsiasi uomo la avrebbe sicuramente apprezzata.


Il presidente sorrideva come un serpente quando sentì la risposta di Grid.


- Bene. Mi affido molto a Yura, ma non so se anche lei provi lo stesso nei miei confronti.


"Ti affidi lei...?"


- Una volta all'interno del gioco, la forza di Yura è di grande aiuto. In realtà, non ho una buona vita sociale. Ho ricevuto molti consigli da Yura riguardo ai media e sulle questioni fiscali.


"E?"


- Eh?


"È tutto qui?"


-Sì...


“Non c'è stato uno scandalo tra voi due? Ho sentito che mia nipote è rimasta a casa tua per un po'?”


Era un fatto che aveva appreso indagando su entrambi. Durante la Prima Competizione Nazionale, sua nipote aveva pernottato a casa di Grid. La voce confusa di Grid risuonò,


- I-In quel momento, non è successo nulla. Yura era troppo ubriaca e sono stato costretto a portarla a casa a dormire. I miei genitori erano a casa. Non è successo niente, davvero.


“....!!”


Lee Jinmyung strinse il telefono in mano. Era una manifestazione evidente della sua rabbia.


Grid aveva un pessimo gusto? Era qualcosa di cui il presidente non era soddisfatto e che non aveva incluso nei suoi calcoli. Tuttavia, non aveva alcuna intenzione di rimangiarsi la sua promessa. Il valore di Grid era troppo grande, anche se aveva dei difetti.


“Sigh...  Beh, ho capito. Allora ti auguro buona fortuna. Nel momento in cui rivelerai la tua identità di Re Demone, ci saranno una marea di articoli sul tuo contratto con Daejin. Tuttavia, tieni presente una cosa. Non dovresti esporre la tua identità fino alla drammatica rivelazione.”


- È quello che voglio anch’io.


Il primo passaggio era stato eseguito correttamente. I dettagli del contratto avrebbero potuto essere elaborati dopo l’evento Sottomissione del Re Demone.






***






"Hai lavorato sodo."


"È troppo brutto."


“Cosa sono queste terribili congratulazioni? Cosa c'è di sbagliato in una medaglia d'argento? Questo è il secondo posto al mondo, il secondo. Wow, sei davvero fantastica.”


“Non sto dicendo che una medaglia d'argento sia brutta. È semplicemente deludente rispetto alle capacità di Yura.”


"Giusto. Avrebbe potuto vincere la medaglia d'oro."


Nella sala d'attesa della squadra sudcoreana, i suoi colleghi accolsero volentieri il ritorno di Yura dopo la fine del PvP. Arrivare secondi in PvP era un'impresa che solo poche persone su miliardi potevano raggiungere, eppure i membri del team si confortarono invece di congratularsi con Yura. Dimostrava quanto la tenessero in considerazione.


"Potrai puntarci la prossima volta."


Le disse Peak Sword.


“Ci sarà un'altra possibilità il prossimo anno e l'anno dopo. Allora potrai ottenere il primo posto. Non è vero?"


Era vero. Tuttavia, Yura non aveva il lusso di poterlo fare. Non poteva più esistere come giocatrice. Yura non poteva rispondere e si limitò a sorridere amaramente.






[L'evento Sottomissione del Re Demone inizierà tra 20 minuti.]






[Tutti i 400 partecipanti sono pregati di spostarsi nella sala d'attesa privata.]






[Lo dirò ancora una volta. L'evento Sottomissione del Re Demone inizierà tra...]






Risuonò un annuncio a proposito della Sottomissione del Re Demone, l’evento più importante della Competizione Nazionale di quell'anno. Era un nuovo evento che richiedeva che 400 ranker collaborassero invece che competere fra di loro. Era chiaro che il grado di difficoltà era spaventoso e il grado di attenzione che riceveva dal mondo era estremamente alto, specialmente dopo l'evento dell'Apparizione del Re Demone. In effetti, si sarebbe potuto dire che ogni persona sulla terra stesse aspettando l'evento di Sottomissione del Re Demone.


"A-Allora vado!"


“Yura, riposati un po'. Non posso essere eccezionale come te, ma farò del mio meglio per mostrare una buona prestazione”.


"Posso vincere una medaglia d'oro?"


Coke, Peak Sword e EatSpicyJokbal, i rappresentanti coreani che avrebbero partecipato alla Sottomissione del Re Demone partirono per la sala d'attesa. Quando vide Coke nervoso, Yura si sentì dispiaciuta nei suoi confronti. Per concludere la rivincita su Kraugel, aveva preso parte a Estrazione della Spada e a Guerra d'Assedio. Lei aveva sperato di dimostrare il suo potenziale a suo nonno battendo Kraugel.


Yura era a disagio perché le sembrava di aver messo un enorme fardello su Coke a causa dei suoi stessi desideri. Mentre Yura aveva un'espressione cupa, qualcuno le posò una mano sulla spalla. Era una donna in hanbok, Viola.


“Sei davvero gentile. Non ti importa di tutto?"


“Non sono gentile. Io sono egoista."


“No, sei gentile. Hai combattuto da sola dalla Prima Competizione Nazionale mentre altri ranker coreani si erano allontanati. Hai fatto abbastanza. Non è necessario portare tutto da soli. Ora è naturale diventare avidi. Perché dovresti sentirti in colpa? Mia Signora, come puoi essere pura e immacolata?”


“...”


Yura divenne un po' più rilassata. Aveva fatto abbastanza.


Quelle brevi parole la confortarono. Sì, ora avrebbe potuto prendersi una pausa. La mente di Yura si calmò. Poi il suo telefono squillò. Pensava fosse suo nonno, ma il nome che fluttuava sullo schermo era ancora una volta quello di Shin Youngwoo.


"...Ciao?"


- Continua a guardare fino alla fine.


"Cosa intendi?"


- L'evento di Sottomissione del Re Demone.


“...?”


- Ci sarà qualcuno che combatterà per proteggerti.


“Eh?”


- Allora vado. Arrivederci alla prossima.


"Ciao? Ciao! Youngwoo-ssi!”


Gridò, ma non servì. Aveva già riattaccato. Gli occhi tremanti di Yura si spostarono verso il monitor.






***






Lo stadio di Sottomissione del Re Demone fu lentamente rivelato. Era un castello circondato da una cinta muraria.






«Ci sono quattro porte: a nord, sud, est e ovest. I guardiani di ogni porta sono i Quattro Re Celesti.»






Il castello era grande e anche la scala delle porte era enorme. Era alto più di 20 metri e largo quasi 40 metri. Le porte non si sarebbero mai aperte fino alla caduta dei Quattro Re Celesti.






«I 400 partecipanti devono sconfiggere i Quattro Re Celesti in gruppi di 100. Una volta che tutti e quattro i Re sono caduti e le porte aperte, avranno accesso al corridoio che conduce alla stanza del Re Demone.»






«Devono separarsi? Le 400 persone non possono muoversi in un gruppo per sconfiggere uno per uno i Quattro Re Celesti?»






«Non è possibile. Ogni cancello è classificato come un dungeon separato e il dungeon è limitato a 100 persone.»






«Hmmm...  Cosa succede se uno dei quattro cancelli non viene aperto? »






«Un altro gruppo dovrà battere il dungeon. »






«Quindi questo significa che i membri del gruppo che ha fallito saranno squalificati?»






«No. Saranno considerati morti e verranno resuscitati una volta aperto il cancello. »






«Quindi, non c'è squalifica a meno che tutte e quattro le parti non vengano spazzate via? Allora tutti i 400 giocatori combatteranno contro il Re Demone? »






«Sì, è progettato per essere 400 contro uno anche se falliscono nella fase dei Quattro Re Celesti. »






Significava che il Re Demone era forte. Molte persone avevano intuito che il livello della sua forza fosse almeno tra la forza dei Grandi Demoni. In effetti, il Re Demone aveva mostrato una forza intensa durante la sua apparizione. L'abilità di distruggere la magia e poi copiarla era un potere che poteva rendere la magia inutile.


Almeno 80 dei 400 partecipanti sarebbero diventati inutili. I maghi iniziarono a protestare ferocemente.


"No, ha senso discriminare alcune classi nell'evento più importante?"


"Questo non significa che i maghi non riceveranno alcuna ricompensa?"


Nella sala d'attesa per l'evento Sottomissione del Re Demone, Goshar e 80 maghi protestarono con gli organizzatori. Tuttavia, i funzionari li scacciarono affermando che non vi fosse alcuna discriminazione. Il loro atteggiamento era lo stesso ogni volta. Era abbastanza per far ribollire di rabbia la gente.


“@@@ ### ! Quando uscirà un nuovo gioco di realtà virtuale? Questo è davvero una truffa!”


Molte persone imprecavano nascondendosi. In questa atmosfera dura, alcune persone intelligenti iniziarono a fare supposizioni.


“Forse i Quattro Re Celesti sono deboli contro la magia mentre il Re Demone è molto resistente? Potremmo non essere in grado di abbattere i Quattro Re Celesti senza maghi.


“Anche i Quattro Re Celesti danno medaglie. I maghi possono essere attivi contro i Quattro Re Celesti e guadagnare medaglie.”


"E allora che dire contro il Re Demone?"


“Non conosci il concetto di fasi? La maggior parte dei boss con nome cambia le proprie caratteristiche in base alla propria salute. Lo stesso dovrebbe valere per il Re Demone. C'è un'alta possibilità che perda la resistenza magica o diventi vulnerabile alla magia in determinate fasi."


“Uhm...”


Come previsto dai ranker, le loro congetture erano abbastanza logiche. I maghi furono in grado di calmarsi e pensare razionalmente.


<em>'Bene. Possiamo essere attivi nelle fasi iniziali e finali dell'evento, lasciando una forte impressione sulle persone.'</em>


"Dovrei cogliere l'occasione per poter recitare in alcuni spot pubblicitari."






***






“Yohohoho.”


Il  mago della terra primo classificato, Goshar, apparteneva al Gruppo B incaricato di attaccare il cancello ovest e rise di gioia. Era dovuto allo stato del Re Celeste che si trovava da solo sotto l'enorme cancello. La donna aveva una grande benda sul viso che le copriva gli occhi, ma le condizioni dei suoi oggetti erano pessime. Nonostante fosse una donna, era armata con un'armatura pesante. C'era un elmo con una protezione per il collo, un'armatura fino alla coscia e schinieri d'acciaio che arrivavano fino alle ginocchia.


Le uniche parti del suo corpo che erano esposte erano le labbra, la mascella e le mani. Ignorava la formula ridicola per la quale la difesa di un personaggio femminile era proporzionale a quanto fosse svestita. Un aspetto così ridicolo poteva essere visto solo nei villaggi dei novizi.


"Sembra troppo debole."


“Non dovresti essere negligente. È uno dei Quattro Re Celesti del folle Re Demone".


“I Quattro Re Celesti potrebbero anche essere deboli rispetto al Re Demone. Non è così? In primo luogo, il Re Demone è l'evento principale, i Quattro Re Celesti sono solo le damigelle d'onore."


Goshar era fiducioso. Era stato disonorato dal Re Demone e credeva che quello fosse il momento per rimediare.


"Andiamo! Mano del giganteeeee!”


Una mano gigantesca fatta di terra volò come il collo di un'idra e coprì il Re Celeste. Ci fu un suono violento!


"Oh...!"


"Funziona?"


I giocatori del girone B guardavano la polvere in attesa. Videro il Re Celeste immobile con in mano uno scudo. La mano gigante era stata ostruita dallo scudo e solo la polvere era stata mossa.


"...Non sei tu il debole?"


Gli sguardi dei partecipanti si concentrarono su Goshar, che poté solo sudare nervosamente perché era apparsa una finestra di notifica.






[Il bersaglio ha bloccato la maggior parte dell'incantesimo!]






[Il bersaglio ha ricevuto 12.090 danni.]






Poco più di 10.000 danni? Non era questo uno degli incantesimi finali in grado di infliggere 500.000 danni ad un mostro?


"I Quattro Re Celesti non dovrebbero essere deboli alla magia?"


Dannazione!


"La difesa non è proporzionale alla quantità di esposizione per una donna?"


Goshar si sentì truffato in molti modi. La donna pesantemente armata. Uno dei Quattro Re Celesti con il nome 'Benz' sopra la testa estrasse una spada. Era una lunga spada rossa, bella come le sue labbra.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.


