---
title: Capitolo 969
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.538Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>È venuta direttamente qui?</em>’


Grid voleva essere il primo a contattare Yura. Tuttavia, dopo la fine della Sottomissione del Re Demone, aveva dovuto affrontare i membri di Overgeared che erano venuti nella sala d’attesa. Anche passare del tempo con gli amici che non incontrava da un anno nella realtà era importante per lui. Poi c’era stata l’inevitabile conferenza stampa.


Alla fine, Grid aveva rimandato l’incontro con Yura. La sua intenzione iniziale era di terminare la conferenza stampa e di andare a parlare direttamente con lei. C’erano molte cose che voleva dirle. Il suo cuore era pieno di una sincerità e di un calore che dovevano essere espressi.


<em>‘Non abbandonare il gioco…’</em>


Eppure, Yura era venuta direttamente lì. In mezzo a una giungla piena di bestie affamate di scoop, la loro preda era apparsa da sola.


“Ti andrebbe mangiare del ramyeon nella mia stanza?”


Click! Click!


Era come ci si aspettava. Ci fu un battesimo di flash non appena Yura parlò. Grid si accigliò e si girò verso i flash. Yura aveva subito un’enorme pressione psicologica durante tutta la Competizione Nazionale, e ora veniva maltrattata dai giornalisti. Inoltre, aveva gli occhi rossi. Era evidente che avesse pianto. Non sapeva che tipo di voci si sarebbero diffuse se quelle foto fossero state pubblicata negli articoli.


“Questo non è un programma ufficiale. Non dovreste ottenere il permesso prima di scattare le foto?”


Grid nascose Yura dietro di lui e guardò i giornalisti. Aveva vissuto come Re Supremo ed era abituato a quelle cose. Aveva un aspetto tanto minaccioso che i giornalisti, sorpresi, sembrarono fare un passo indietro.


Ma durò solo un attimo.


Click! Click! Click!


I giornalisti non erano lucidi. Il volto di Yura era pallido e sembrava esistere da solo in un mondo immerso nella luce della luna. Sembrava che il mondo potesse crollare ogni volta che i suoi occhi tremavano. L’impareggiabile bellezza della Corea del Sud si era risvegliata. Yura era una bellezza universale quando sorrideva, ma lo diventava ancora di più quando sembrava triste. Indipendentemente dal loro sesso, i giornalisti erano affascinati da lei e sarebbero stati pronti a tradire il proprio Paese se lei l’avesse ordinato.


“Tutti quanti, se non agite con moderazione… Cosa…?”


Sembrava di vedere dei fanatici! Il respiro dei giornalisti si fece più affannoso e i loro occhi erano iniettati di sangue mentre puntavano la telecamera su Yura. A Grid sembrò di essere entrato nel mondo di un film di zombie.


“Giocatrice Yura! La sua prestazione nella Competizione Nazionale di quest'anno è stata magnifica, ma ha rifiutato la maggior parte delle interviste! Posso chiederle se c’è qualche problema?”


“Pensa di subire un’umiliazione quando incontrerà di nuovo il Giocatore Zibal al PvP del prossimo anno?”


“Perché è venuta qui da sola? È forse venuta a prendere il Giocatore Grid?”


“La sua bellezza si evolve ogni giorno a causa dell’amore? Sono passati quattro anni da quando è iniziata la voce di una possibile storia d’amore con il Giocatore Grid. Vi siete frequentati con costanza?”


“Perché non vi lasciate?!”


“Quando vi lascerete?”


Avevano iniziato con domande relative alla Competizione Nazionale, ma poi iniziarono a fare domande sulla sua storia personale. I giornalisti stavano andando in tilt.


‘<em>No, quante volte devo dire che non usciamo insieme?</em>’


Non stava uscendo con nessuno! Yura e Jishuka non erano le sue amanti! Grid lo aveva detto centinaia di volte negli ultimi quattro anni, ma nessuno gli aveva creduto. Per quanto lo negasse, Yura veniva spesso avvistata da sola con lui nella realtà, mentre Jishuka era spesso con lui nel gioco.


Inoltre, Grid non lo sapeva, ma Yura e Jishuka non avevano mai smentito le voci di appuntamenti con lui. Pensava di dover mettere ancora una volta un punto. Non voleva che il numero di anti-fan crescesse. Maledizione! Non le aveva mai tenute per mano…


Beh, no, le aveva tenute per mano e le aveva sorrette quando erano state ubriache. In ogni caso, non era giusto che Yura e Jishuka non avessero una relazione. Grid si preparò mentalmente e gridò,


“Non stiamo insieme!”


Click! Click!


“Non usciamo insieme!!!”


Click click!


“Io e Yura non usciamo insieme!!!”


“…”


Lo gridò il più forte possibile un paio di volte. Poi i flash delle macchine fotografiche finalmente cessarono. In molti sognavano di avere uno scandalo con Yura, mentre Grid si ostinava a non voler avere una relazione con lei. L’aveva persino negato. Col senno di poi, lo aveva fatto ogni volta. Le prime volte pensavano che fosse solo timido e in imbarazzo. Ora che vedevano Yura in piedi come una statua di pietra senza alcuna luce negli occhi…


“Non ditemi che Grid ha rifiutato Yura?”


Un uomo aveva rifiutato Yura…? Era un’assurdità. Era qualcosa di impossibile. I giornalisti scioccati esaminarono la carnagione di Yura. Era già pallida, ma il suo viso sembrava essere diventato ancora più trasparente. Sembrava una prova dei dubbi dei giornalisti.


“…”


I giornalisti si calmarono e abbassarono silenziosamente le loro macchine fotografiche. Anche i membri dello staff cercarono di spegnere le grandi telecamere per la trasmissione installate sul retro. Ritenevano pericoloso scavare in quella storia personale. Se Grid e Yura erano amanti, come si diceva, c’era un certo margine per farla franca. Tuttavia, se fosse stato diverso dalle voci, sarebbe stato un incubo per i giornalisti. Nel mezzo del silenzio imbarazzante…


“Hai ragione. Siamo solo colleghi, non amanti.”


Yura parlò per la prima volta. La sua voce era bella come il suo viso e fece sentire i giornalisti come se fossero seduti su una nuvola.


“So anche che hai un semplice rapporto tra colleghi con Jishuka. Ho ragione?”


Dall’inizio alla fine, Yura aveva guardato solo Grid. Anche quando erano comparsi i giornalisti, i suoi occhi erano rimasti fissi su Grid.


Grid sapeva che quella era l’occasione d’oro per chiarire tutti i malintesi e sorrise ampiamente.


“È vero! È corretto! Non esco con Jishuka!”


“Quindi…”


“Eh?”


“Voglio che le cose cambino.”


“Cosa?”


“Voglio essere la tua ragazza.”


“Eh? Eh?”


“…!!”


Grid non avrebbe mai immaginato di ricevere quell’improvvisa confessione. La sua capacità cognitiva non riusciva a seguire la situazione. Il largo sorriso era ancora sul suo volto. D’altra parte, i giornalisti stavano ancora una volta alzando le loro macchine fotografiche. Se avesse lasciato passare quel momento, non sarebbe stata in grado di trovare di nuovo lo stesso coraggio.


Mentre i giornalisti la guardavano, Yura fece un respiro profondo e ripeté,


“Per favore, esci con me.”


“…”


Le sue orecchie erano rosse. I giornalisti notarono troppo tardi che i bellissimi occhi e la voce di Yura stavano tremando. Tutti sapevano quanto coraggio le era servito per chiederlo. Senza rendersene conto, facevano il tifo per lei.


…Beh, tranne una persona.


“Sei pazza?”


Era Grid. Naturalmente, non era perché non gli piacesse Yura. Aveva un buon feeling con lei sin dal giorno in cui l’aveva incontrata per la prima volta. Nei cinque anni successivi, lei gli era diventata sempre più simpatica. A parte il suo aspetto, le sue azioni nei suoi confronti erano state eccellenti.


Tuttavia, c’erano troppe cose che non riusciva a capire. Era una bellezza senza pari. La sua personalità, la sua ricchezza e la sua educazione erano tutte eccezionali. Perché una donna così avrebbe dovuto confessarsi a lui? Inoltre, perché l’avrebbe fatto lì, dove i giornalisti di tutto il mondo erano riuniti? A Grid sembrava che quel momento non fosse reale. Sembrava un sogno.


Click click!


I giornalisti ricominciarono a scattare foto. Iniziarono anche a girare dei video. Grid tornò improvvisamente in sé. Il volto di Yura era rosso come un pomodoro mentre i suoi occhi tremanti continuavano a guardarsi in giro. Aveva il respiro affannato e sudava freddo. Stava per avere un attacco di panico. Nonostante ciò, fissò Grid negli occhi. I suoi occhi erano desiderosi ma tristi e sinceri.


Grid non poteva più distogliere lo sguardo dalla realtà. Non era facile da capire, ma divenne serio nel momento in cui venne a sapere dei sentimenti di Yura per lui.


“Torniamo prima in albergo.”


Grid afferrò la piccola e morbida mano di Yura prima di portarla via.


“Uh…!”


Click! Click! Click! Click!


La velocità dei flash accelerò. In quel momento, quanto si sentiva bene Grid? Forse perché non aveva esperienza nel tenere la mano di una ragazza.


I giornalisti volevano immortalare lo sguardo carino di Yura che diventava più rossa dopo che Grid le aveva preso la mano.


“Seguiteli.”


“Sbrigati.”


“Sì!”


PeakSword, Toon, Coke, i tre uomini che avevano osservato la scena da un lato del corridoio, si fecero largo tra i giornalisti. Avevano intenzione di scortare Grid e Yura fino all’hotel. PeakSword e Toon avevano un ampio sorriso sul volto. Grid e Yura sembravano dei bambini carini, quindi si sentivano un po’ orgogliosi.






***


<em> </em>


Una volta arrivati nella stanza di Yura ci vollero più di 20 minuti perché il respiro di Yura si stabilizzasse.


“Ti sei calmata?”


Grid sorrise mentre si sedeva di fronte a Yura con del tè caldo.


Yura annuì con il volto arrossato.


“Sì…”


“Va bene, allora ho una domanda. Perché diavolo ti piaccio?”


Yura aveva chiesto formalmente di uscire con lui. Grid sapeva che significava che lui le piaceva, e non come amico o collega.


“Una persona brutta, stupida e con un caratteraccio come me… Perché dovrebbe piacerti una persona del genere?”


Grid non pronunciò le parole “una donna come te”, perché poteva sembrare un pregiudizio nei suoi confronti. Cercò di pensare nel modo più oggettivo possibile. Era difficile capire perché lui dovesse piacerle. Certo, forse era dovuto alle sue risorse. Molte persone erano affascinate dal personaggio di Grid, Re di Overgeared.


Ma Shin Youngwoo? Per esperienza, Shin Youngwoo non era mai stato attraente. Shin Youngwoo era diverso da Grid.


…Shin Youngwoo era un uomo che non era mai stato amato prima. Molte donne avevano riso, pianto o addirittura lo avevano evitato perché era brutto e disgustoso. Le donne che non lo evitavano, ridevano e lo ridicolizzavano. Ripensandoci, non era solo una questione di aspetto. La sua personalità cupa ed egoista creava un muro.


Un tempo pensava che tale personalità fosse stata creata dal mondo, ma ora non più. Era la sua natura. Damian era diverso. Fin da bambino gli piacevano gli anime e le action figure ed era stato vittima di bullismo. Nonostante ciò, era ancora così brillante. Damian era amato da tutti.


L’espressione di Grid si fece più cupa mentre ricordava il passato. C’erano ancora delle ferite profondamente radicate nel suo cuore. Continuavano a dolere nonostante fossero ferite completamente rimarginate, a parte qualche lieve traccia.


Poi, dalla sedia di fronte a Grid, giunse la voce di Yura,


“All’inizio, era solo curiosità. Era il periodo in cui credevo di essere la migliore. Mi interessava la persona che alla fine non aveva perso nonostante sembrasse più debole di me.”


“…”


Parlava dell’operazione di salvataggio di Doran e Irene, quando Yura era ancora una Serva di Yatan. All’epoca, l’immortalità era un concetto sconosciuto, quindi non era strano che Yura ne fosse incuriosita.


“In seguito, provai compassione ed empatia per te. Conobbi il tuo passato pieno di disgrazie e infelicità. Volevo che al mondo ci fosse qualcun altro che amasse solo ‘se stesso’ e cercasse di aiutare. Ogni tanto ti osservavo. Poi l’ho capito. Tu sei fondamentalmente diverso.”


Yura aveva perso i genitori in età relativamente giovane ed era sola al mondo. Aveva visto come suo nonno non aveva versato una sola lacrima al funerale dei suoi genitori e aveva provato una terribile solitudine mentre veniva costretta a un futuro indesiderato. Nel profondo del suo cuore aveva trovato dimora ogni tipo di dolore.


“Ero impegnata a curare le mie ferite. Amavo solo me stessa e calpestavo gli altri per allontanarmi dalla realtà.”


Yura aveva distrutto la vita di innumerevoli persone come Servitore di Yatan. Tra queste c’erano anche Grid e Irene, e aveva persino paura di nominare il nome di “Doran”.


“Ma tu… Forse hai sofferto e ti sei sentito solo più solo di me, eppure hai sempre lottato per proteggermi.”


“È una forzatura. Ora stai parlando solo di una parte di me. Le cose che ti piacciono di me sono illusioni causate da malintesi.”


“No.”


Controbatté Yura posando la tazza. Gli occhi non le tremavano più, perché aveva intravisto l’autocommiserazione di Grid. Disse con fermezza,


“Il motivo per cui mi piaci è che sei Shin Youngwoo. Mi piacciono la tua voce, il tuo odore, la tua personalità, le tue abitudini, le tue smorfie e il tuo viso…”


Erano tutte cose che lui odiava.


“Mi piacciono tutte.”


Yura aveva visto molti aspetti di Grid nei cinque anni da cui si conoscevano. Perciò  Grid le piaceva.


“…”


Il cuore di Grid iniziò a battere. Ora Yura lo stava guardando fisso negli occhi. Sul suo volto c’era un sorriso luminoso. Aveva mai mostrato un sorriso così luminoso prima? Sembrava più bella che mai e fu come se l’anima di Grid avesse momentaneamente lasciato il suo corpo.


“Lo sai…? È la prima volta che lo dico da quando ho scoperto la verità… Beh, sembri davvero sorpreso.”


Grid scosse la testa e sorrise sentendo quelle assurdità.


“Sei cieca.”


…Non poteva crederci.


Il volto di Irene gli passò per la testa. Grid si sentì in colpa.


Yura vide la sua espressione smarrita e si alzò.


“Non volevo metterti in imbarazzo. Voglio solo che tu sappia che mi piaci.”


La sua risposta significava che potevano rallentare le cose.


“A proposito… perché hai una pentola in mano?”


Chiese Grid.


“Voglio bollire il ramyeon.”


“Il ramyeon? Si può bollire?”


“Sì, c’è una ricetta nella confezione. Devo solo lavare gli spaghetti e controllarli.”


“Lavarli? Ehi, dammelo! Metti giù il detersivo!”


“L’ospite dovrebbe sedersi in silenzio.”


Sembrava che il muro intorno al cuore di Grid fosse scomparso. L’espressione luminosa di Yura era stata difficile da vedere fino a quel momento. Tuttavia, prima avrebbe dovuto dargli il pacchetto di ramyeon.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



