---
title: Capitolo 970
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.538Z
tags:
    - overgeared
---


Sigh…Sigh…


Slurp.


Aaah…


“È davvero…”


Il viso sudato di Yura era pieno di piacere.


“È davvero troppo delizioso.”


Yura mangiò gli ultimi noodle. Non sapeva che i noodle istantanei potessero essere così deliziosi. Non aveva mai avuto l’occasione di provarli prima, quindi non sapeva che il ramyeon potesse essere così delizioso, nonostante ne avesse letto. Ora che l’aveva provato, lo trovava paragonabile alle tagliatelle e al brodo fresco preparato dallo chef di un hotel a cinque stelle. Il sapore del condimento leggermente sconosciuto le stimolò la punta della lingua e un brivido le scese lungo la schiena.


“Inoltre, non è necessario lavare gli ingredienti e si può cucinare subito… È semplice…”


Colpita, Yura si pulì la bocca con un tovagliolo. Era un gesto aggraziato. Non sembrava che stesse mangiando cibo cinese alla coreana in un hotel, ma piuttosto in un ristorante di lusso in Francia. D’altra parte, a Grid dava l’impressione di un ristorante coreano locale. Si portò la ciotola alla bocca e trangugiò la zuppa.


“Aah… Buono.”


Grid ammirava davvero il sapore del cibo che aveva preparato. La quantità d’acqua era giusta, le uova erano state messe un minuto e 45 secondi prima di spegnere il fuoco e gli scalogni erano stati messi otto secondi prima di spegnere il fuoco. La trinità perfetta era stata soddisfatta e questo era il gusto ideale del ramyeon.


‘<em>Non è forse un progresso costante?</em>’


Certo, era cresciuto. Era sicuro che non avrebbe perso in una gara di cucina di ramyeon contro uno chef a tre stelle Michelin. Era seriamente angosciato.


‘<em>Quando tornerò in Corea del Sud, dovrei cucinare il jjampong?</em>’


Sarebbe venuto più buono del jjampong ordinato in un ristorante cinese?


‘<em>Umm…</em>’


Preparare gli ingredienti e investire tempo ed energie nella cucina: il Grid del passato sarebbe stato riluttante a farlo. Ora, osservava il volto di Yura mentre si sedeva di fronte a lui. Stava osservando una persona a lui cara mangiare la sua cucina e pensava che non sarebbe stato male dedicarsi alla cucina come hobby in futuro.


“Aspetta un momento.”


Yura prese un nuovo tovagliolo e pulì la bocca di Grid. Un profumo floreale colpì la punta del naso di Grid.


“…”


Grid era preoccupato di arrossire. Non riuscì a calmare il suo cuore e si alzò di scatto dalla sedia.


“Yura…!”


“Sì…? Sì!”


Yura trasalì perché Grid si era alzato improvvisamente e l’aveva chiamata per nome. Vide Grid, ormai arrossito, respirare dal naso.


Gulp. Yura deglutì. Quello era l’Effetto Ramyeon di cui aveva spesso sentito parlare negli appuntamenti. Aveva sperato in quel momento, ma non aveva esperienza in appuntamenti. Perciò non poteva fare a meno di avere paura. Nel momento in cui Yura stava cercando di fare una mossa decisa…


“V-Vado in bagno.”


“…”


Grid lasciò Yura da sola e si diresse in bagno, poi si controllò subito allo specchio. Era preoccupato di avere del peperoncino in polvere sui denti. Tuttavia, i denti di Grid erano sani e non avevano spazi vuoti. Pertanto, non era facile che un corpo estraneo vi si incastrasse. I suoi denti bianchi brillavano.


‘<em>Sono bello?</em>’


Grid si sciacquò la bocca e si esaminò attentamente allo specchio.


Sembrava che non ci fosse alcuna differenza tra il suo aspetto attuale e quello del quadro estremamente onorevole. Aveva trattato il dipinto come una foto post-processata, mentre Lauel, i membri di Overgeared, Irene e Lord ne erano rimasti stupiti senza mostrare alcuna resistenza.


‘<em>Certo, spesso penso di avere un aspetto migliore di prima.</em>’


Da quattro anni si allenava con costanza. Rispetto ai giorni in cui non si esercitava, i tratti del suo viso si erano riempiti e ora aveva un bell’aspetto. Il cambiamento più importante era la sua pelle liscia che non mostrava segni di acne. Aveva sudato ogni giorno per quattro anni di fila e la sua pelle era migliorata grazie all’espulsione di tutte le scorie. Naturalmente, non bastava sudare per avere una pelle migliore.


“Ehm…”


Grid provò tutti i tipi di pose. Provò una posa che metteva in mostra le sue spalle larghe, la vita e il fianco.


‘…<em>Sembro figo.</em>’


Un ampio sorriso si allargò sul volto di Grid. La sua autostima aumentò notevolmente quando acquistò fiducia nel suo aspetto.


“Humhum.”


Grid si lavò le mani e si toccò i capelli in modo brusco. Letteralmente, era molto rude. Si passò le mani tra i capelli tre o quattro volte. Nonostante ciò, l’acconciatura di Grid era meravigliosa, come se l’avessero toccata i parrucchieri di un salone di bellezza di Cheongdamdong. Rendeva il suo aspetto ancora più brillante. Era lo stesso motivo per cui faceva bene il ramyeon. Era il potere della sua destrezza. Dal momento in cui si era collegato al gioco, aveva lavorato senza riposare e i movimenti delicati delle sue dita erano incisi nella sua “memoria muscolare”. Quelle abitudini erano in parte espresse nella realtà.


Grid uscì dal bagno e si diresse verso il soggiorno, per poi emettere un suono impressionato.


“Wow…”


Perché Yura seduta alla luce del sole in salotto era bella come un quadro. Erano già passati alcuni anni, ma lui non riusciva ancora ad adattarsi alla sua bellezza e per un attimo si perse d’animo.


<em>‘È diventata più carina.’</em>


A proposito… Sembrava che si fosse cambiata d’abito. Ricordava che all’inizio indossava un paio di jeans e un maglione, ma ora indossava un vestito. Le lunghe gambe bianche di Yura, che sembrava la protagonista di un film, catturarono lo sguardo di Grid.


“Stai uscendo?”


Chiese Grid sedendosi di fronte a lei.


Yura, rossa in viso,  scosse la testa.


“No.”


“Capisco.”


Probabilmente aveva solo voluto mettersi qualcosa di comodo. Grid pensò che non fosse un problema e controllò che piani avesse.


“Quando torni in Corea del Sud?”


“Volevo avere i tuoi stessi orari. Prendi il mio aereo.”


“Oh, va bene. Un aereo privato è molto comodo.”


“Basta che me lo chiedi e te lo presterò in qualsiasi momento.”


“Davvero?”


In effetti, Grid era indeciso se acquistare o meno un aereo privato. Pensava che sarebbe stato meglio averne uno, considerando i vantaggi e la comodità per la sua famiglia. Tuttavia, i prezzi degli aerei variavano a seconda del modello, dell’anno di costruzione e degli interni. Quello che Grid desiderava aveva un valore di oltre 100 miliardi di won. Certo, avrebbe potuto comprarlo se avesse voluto, ma era psicologicamente pesante spendere una tale somma di denaro in una volta sola.


“Allora ti sono grato. Io non ne avrò bisogno spesso, ma te lo chiederò se dovrò mandare i miei genitori all’estero.”


“Sì, ci penserò io!”


Gli occhi di Yura si illuminarono non appena Grid nominò i suoi genitori.


Grid osservò la sua figura e sollevò con cautela l’argomento,


“Ha chiamato tuo nonno?”


“…Sì. Ha promesso di non discutere più della questione dell’eredità dell’azienda. È tutto merito tuo.”


Yura aveva sentito i dettagli da suo nonno. Una volta appreso che Grid si era impegnato così tanto per lei, fu felice e grata al punto da piangere. Seguì una lunga conversazione. Yura si confidò con Grid su ciò che era accaduto tra i suoi genitori e suo nonno. Gli disse che voleva esaudire il desiderio del padre e che lo avrebbe fatto attraverso Satisfy.


“Youngwoo hai protetto il mio sogno. Ripagherò il favore, anche se ci vorrà il resto della mia vita.”


“Resta al mio fianco e sarà sufficiente.”


“Al tuo fianco…”


“Lavoriamo insieme per far crescere la Gilda di Overgeared.”


“…”


Come previsto, quel giorno sarebbe stato difficile avere una risposta. Yura conosceva il suo cuore, ma si sentì comunque molto delusa quando sentì la risposta di Grid. Tuttavia, non voleva mettergli fretta. Capiva perfettamente la posizione di Grid e si ripromise di aspettare. Fu in quel momento che…


“Chi è?”


Non avrebbero dovuto esserci ospiti, ma Yura si alzò al suono della campana. Fu allora che commise un errore. Suo nonno le aveva riconosciuto il diritto ad avere una vita propria e lei aveva confessato i suoi sentimenti a Grid. Quel giorno non aveva fatto molto, quindi perché si sentiva priva di energie? Nel momento in cui si alzò dal divano, Yura ebbe un senso di vertigine e cadde di lato.


“Stai bene?”


Grid si affrettò ad aiutarla ad alzarsi. Le sue grandi mani le coprirono la vita e il collo e l’espressione degli occhi di Yura cambiò.


“Youngwoo…”


Gulp.


Duguen! Duguen! Duguen! Il cuore di Grid batteva forte. Gli sembrava di impazzire perché il volto di Yura era proprio davanti al suo. Non riusciva a reprimere il suo desiderio e sentiva che il filo teso si stava per spezzare. L’immagine di Irene si oscurò per un attimo. Grid perse il controllo e i suoi occhi si concentrarono sulle labbra di Yura.


“…?!”


“…?”


Poi la porta d’ingresso si aprì improvvisamente. Grid e Yura si allontanarono frettolosamente e si voltarono verso la porta. Grid riconobbe immediatamente l’ospite non invitato. I suoi occhi erano fissi su una certa parte dell’ospite, e non aveva ancora guardato il viso. Grid era stupito e confermò tardivamente l’identità dell’ospite non invitato.


“Jishuka?”


“Pronto? Cosa state facendo voi due?”


“Ehm…N-Non…”


Grid cercò di spiegare.


Nel frattempo, Yura, che respirava ancora a fatica, aprì bocca e chiese,


“A proposito, come sei entrata?”


Jishuka sorrise e tirò fuori qualcosa dalla tasca. Era un coltello.


“…”


“…Eh, non è questo.”


Mise via il coltello e tirò fuori un passepartout dall’altra tasca laterale.


“Questo hotel fa parte di una catena di proprietà di mio padre. Ho usato alcune delle mie conoscenze. C’è forse qualcuno che non sa della relazione tra me e Yura? Ero preoccupata perché non riuscivo a contattare la mia amica. Così mi ha consegnato la chiave.”


“…”


“Allora, cosa stavate facendo voi due?”


Era possibile bruciare le persone solo con lo sguardo? Di fronte agli occhi d’aquila di Jishuka, Grid pensò che fosse certamente possibile. Scese un silenzio imbarazzante prima che Jishuka tirasse fuori all’improvviso una notizia.


“Oh, oggi mi trasferirò in Corea del Sud. C’è un ratto che è un pugno in un occhio.”


Jishuka fissò Yura come se volesse mangiarla ma Yura non si ritrasse affatto. Anzi, disse,


“Benvenuta in Corea del Sud. Non vedo l’ora di partecipare alla Competizione Nazionale del prossimo anno.”


“Non c’è nulla da aspettarsi. Parteciperò ai tuoi stessi eventi, quindi il totale delle medaglie non cambierà.”


“Ti fai condizionare dai sentimenti personali? È un atteggiamento poco professionale.”


“Poco professionale? Non vengo pagata per giocare. Chi è un professionista? Faccio semplicemente quello che voglio.”


“Si tratta di responsabilità di base. Come rappresentanti del nostro Paese, dobbiamo distinguere tra questioni private e pubbliche.”


“Parli di responsabilità anche se hai agito in modo così spudorato.”


Le scintille volarono mentre Yura e Jishuka si guardavano. Grid era nel mezzo e non riusciva a ritrovare la ragione.


Da quando il loro rapporto si era inasprito?






***






“Ne è passato di tempo.”


Subito dopo la fine della Quarta Competizione Nazionale, Kraugel andò dal miglior lanciere del continente, Kirinus. Kraugel l’aveva conosciuto nel corso della sua missione di classe. Kirinus, che stava tagliando la legna da ardere, lo riconobbe e gli disse,


“Sarebbe molto più facile e veloce diventare più forte inseguendo l’ombra di Muller invece di intraprendere questo percorso ostinato e lento.”


Kraugel si mise in ginocchio.


“Il Maestro della Spada Muller ha detto che ci sono stati momenti in cui persino lui si è affidato alla lancia.”


“Ho sentito dire che la spada, non la lancia, è l’arma più forte.”


“Voglio comunque imparare la lancia.”


La classe Maestro della Spada di Kraugel non era efficace a causa di un solo oggetto, la Spaccaspade del Drago Blu. Ora Kraugel aveva capito che non c’era una sola strada. Così come Grid usava una varietà di armi a seconda della situazione, Kraugel riteneva di dover essere in grado di maneggiare una varietà di armi. Era anche qualificato.


“Hai finalmente avuto l’illuminazione. Sì, il processo di addestramento è diverso, ma il combattimento alla fine si riduce a una cosa. Il processo è importante quanto il risultato. Onorerò la reputazione del Maestro della Spada e rispetterò la tua volontà.”


[È stata creata una missione nascosta!]


Tre anni… Era una missione che richiedeva di rimanere in un luogo per tre anni, il che significava che il suo livello non sarebbe salito. Tuttavia, Kraugel la accettò senza esitare.


“Grazie mille.”


Kraugel non voleva perdere contro il suo unico rivale, Grid. Voleva mantenere il suo rapporto con lui per sempre, avanzando costantemente e dimostrando le sue abilità.




Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



