---
title: Capitolo 971
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.539Z
tags:
    - overgeared
---


Era passato un giorno dalla fine della Competizione Nazionale. Nel frattempo, tutti i media in Corea del Sud e altrove erano concentrati sulla confessione pubblica di Yura. L’interesse del pubblico salì alle stelle e la storia di Grid e Yura si diffuse a macchia d’olio su Internet e sui siti SNS.


- Grid e Yura non arrivano oggi?


- Credo che alla fine abbiano deciso di uscire insieme.


- Ah, sono invidioso.


- Dobbiamo fare il tifo per loro. Quanto coraggio ha avuto Yura per confessarsi…?


- Esatto. Questo è il vero atteggiamento di un fan.


La notizia dell’arrivo di Grid e Yura fece accorrere migliaia di persone all’Aeroporto Internazionale di Incheon. Emittenti, giornalisti e persino persone comuni si recarono all’aeroporto per vederli. A differenza di quello che si aspettava Grid, le persone non lo avevano insultato. Al contrario, avevano applaudito il coraggio di Yura, accettando che Grid fosse degno del suo amore.


Quando il gruppo di Grid apparve, l’atmosfera si fece bruscamente più fredda. Le persone che stavano chiamando Grid e Yura si zittirono e i giornalisti schioccarono la lingua. Il motivo era che Grid non era venuto solo con Yura, ma anche con Jishuka. Le braccia di Jishuka erano strettamente legate a quelle di Grid.


- … ㅡ.ㅡ


- Grid, quel pezzo di XXX…


Il momento dell’entrata di Grid venne trasmessa al mondo in tempo reale e ottenne 10 milioni di anti-fan. Grid ebbe un brivido lungo la schiena mentre affrontava la folla con le due ragazze. Sentiva che le molte persone riunite all’aeroporto stavano inviando ostilità e intenti omicidi verso di lui.


‘<em>… Questo è un segno di amicizia.</em>’


Jishuka era una cara amica e collega, per questo gli teneva il braccio. Sì, si trattava di amicizia, non di affetto. Eppure, in quel momento stava venendo maledetto perché avevano frainteso la situazione pensando stesse ricevendo l’affetto di due ragazze…?


‘<em>È ingiusto…</em>’


Jishuka non conosceva i sentimenti di Grid e sorrise profondamente mentre si attaccava ancora di più a lui. Yura sospettava che fosse stata Jishuka a comunicare la data del loro ritorno.






***






Villaggio di Grid. Quello era il nome che la gente aveva dato all’area in cui le strade si erano evolute dopo il completamento dell’edificio di Grid. C’erano sei grattacieli che stavano terminando la loro costruzione accanto all’edificio di Grid, e uno di questi apparteneva a Jishuka.


“È un bel posto.”


L’edificio di Jishuka era proprio accanto a quello di Grid. In base alla struttura, sembrava che anche lei usasse l’attico come casa, proprio come Grid. Però era troppo aperto.


‘<em>La distanza tra i due è breve e le pareti esterne sono in vetro? Se accendo le luci di notte, la mia casa si vede.</em>’


Il giardino e la piscina erano completamente esposti. La struttura della casa di Grid permetteva alle persone di sbirciare all’interno con un solo sguardo. Perché aveva messo un muro alto sull’altro lato e non su questo? Grid scosse la testa e chiese,


“Sarà davvero completata tra quindici giorni?”


“Sì, quindi devo vedere dove stare in questi i quindici giorni. La Corea del Sud è ancora strana e un po’ spaventosa per una donna sola… Probabilmente alloggerò in un albergo.”


“Perché preoccuparsi di un albergo? Vieni a casa mia. C’è un sacco di spazio.”


Era un’amica che era arrivata in aereo da terre lontane. Era disposto a offrirle la sua casa come cortesia. Sul bel viso di Jishuka spuntò un sorriso luminoso.


“Grazie, Grid!”


“N-Non abbracciarmi così all’improvviso!”






***






Grid era davvero esausto. Aveva messo a disposizione di Jishuka una stanza e dei pasti, ma dopo un solo giorno aveva perso le energie.


‘<em>Tutte le donne sudamericane si vestono così a casa…?</em>’


Il distratto Grid rimase seduto nella capsula per un po’ prima di scacciare i suoi pensieri e collegarsi. Erano passati quasi due giorni da quando si era collegato al server. Grid si recò per la prima volta da Irene. L’immagine di Irene si era offuscata dopo la confessione di Yura.


Era confuso. Satisfy e la realtà erano mondi scollegati. Doveva sentirsi in colpa nei confronti di Irene, perché nella realtà gli piaceva Yura? Se tradiva Irene perché lei esisteva solo in Satisfy, poteva davvero essere sicuro di amarla?


“…”


Quando arrivò a palazzo, vide il bellissimo profilo di Irene in piedi nel giardino, mentre si affacciava sulla piscina. Ora era più vecchia di lui. A Grid fece male il cuore come se gli avessero squarciato il petto.


“Maestà!”


Irene intravide Grid e corse da lui.


Grid sorrise amaramente mentre si avvicinava e la abbracciava forte.


“Ci sono molte cose che voglio dirti e storie che voglio ascoltare. Chiacchieriamo per tutta la notte.”


“Sì, Vostra Maestà.”


Irene seppellì il viso nel petto di Grid e rise come la persona più felice del mondo. Grid la strinse forte e capì… Non poteva tradirla.


“Ti amo.”


“Vostra Maestà… Ci sono troppi occhi che guardano.”


Qualche anno prima, a Irene tutto ciò sarebbe piaciuto, ma ora era più vecchia e doveva stare attenta alla sua dignità. Dal nulla, Grid gridò a gran voce,


“Io! Amo! Irene!”


“Maestà…”


Irene arrossì mentre gli sorrideva e si scambiarono uno sguardo. Il re e la regina che si amavano profondamente davano sempre l’esempio. Quella sera…


“Non siete cambiato dal primo giorno in cui ci siamo incontrati.”


Irene fece una pausa mentre camminava nel giardino con Grid. Aveva visto la profondità nascosta nel sorriso di Grid. Il Grid attuale aveva uno sguardo simile a quello di quando era stato momentaneamente scosso da Sua.


“Sono una mortale. Non potrò stare al fianco di Vostra Maestà per sempre.”


“Irene, cosa stai dicendo all’improvviso?”


“Vostra Maestà, voglio che incontriate una donna che possa stare con voi per sempre.”


“Non dire così.”


“Lo dico sinceramente perché vi amo.”


“…”


I loro tempi scorrevano in modo diverso. Lo sapeva ed era preparato, ma era comunque spaventato e risentito dalla determinazione di lei. Grid vide la tristezza e la determinazione negli occhi blu di Irene e giurò di non amare mai più un PNG. Poi pianse senza rendersene conto.






***






Tre giorni dopo la fine della Competizione Nazionale, i messaggi del mondo apparvero davanti agli occhi di Lauel mentre lavorava.






[Il Regno oceanico di Media è stato distrutto.]






[L’Impero di Saharan ha assorbito tutti i territori e i diritti di Media.]






[I sopravvissuti del Regno oceanico di Media nutrono un grande rancore nei confronti dell’Impero di Saharan. Il loro desiderio di vendetta durerà per sempre.]






[Lo slancio dell’Impero di Saharan sta aumentando in modo terribile! Per i prossimi 10 giorni, i giocatori dell’Impero di Saharan guadagneranno il 10% di esperienza in più e il 5% di possibilità in più di acquisire oggetti.]






‘<em>Media?</em>’


Il Regno oceanico di Media era un regno che Lauel aveva visitato perché lì si trovava l’Arcipelago Behen. Era un regno piccolo e bello, con una notevole quantità di ricchezza accumulata. Nonostante fosse stato previsto che possedesse un numero significativo di truppe d’élite, era stato distrutto da un giorno all’altro.


‘<em>Hanno usato le macchine magiche?</em>’


Lauel convocò una riunione d’emergenza. Un sussurro arrivò mentre aspettava i Dieci Servitori Meritevoli. La persona che lo aveva inviato era un pezzo grosso, il Dio della Guerra, Ares.


- <em>Potete stare tranquilli perché i miei giocatori hanno ottenuto per primi gli Occhi del Drago Bianco.</em>


‘<em>Cosa sono gli Occhi del Drago Bianco?</em>’


Era la prima volta che Lauel ne sentiva parlare, ma non c’era nulla di buono nell’esporre la mancanza di informazioni.


- <em>Allora? Qual è il tuo scopo?</em>


Chiese Lauel con indifferenza.


Ares rispose,


- <em>Spero in un risarcimento. Riduci di quattro volte il prezzo delle armi che vengono scambiate con noi.</em>


Da quando Grid aveva ricevuto la benedizione di Hexetia, molti fabbri erano migrati nel Regno di Overgeared e Lauel ne aveva approfittato. Aveva monopolizzato quasi esclusivamente il mercato degli oggetti e aveva tratto profitto aumentando i prezzi. Francamente, era stato un duro colpo per il Valhalla. Il Valhalla non poteva armare adeguatamente i soldati che reclutava, perché il valore degli oggetti era triplicato. Anche se avessero usato tutti i soldi del regno per acquistare armi, non sarebbero stati sufficienti.


Le critiche al Regno di Overgeared e a Lauel erano arrivate da tutto il continente. Tuttavia, Ares non aveva mai condannato il Regno di Overgeared. Grid lo aveva aiutato in passato. Nonostante ciò, Ares era anche il re di un regno e non poteva continuare ad esser limitato in quel modo.


‘<em>Chiedere un risarcimento?</em>’


Il cervello di Lauel lavorò rapidamente. La distruzione del Regno oceanico di Media, l’Impero che lo aveva distrutto e gli Occhi del Drago Bianco…


‘<em>Il motivo per cui l’Impero ha invaso il regno è stato quello di ottenere l’oggetto chiamato Occhi del Drago Bianco. Se l’Impero fosse riuscito a ottenere gli occhi, ci avrebbe già danneggiato…</em>’


Era indispensabile cercare informazioni sugli Occhi del Drago Bianco.


- <em>Ti contatterò dopo averne discusso con Re Grid.</em>


- <em>Mi aspetto una risposta positiva.</em>


Nonostante le parole riservate di Lauel, Ares si ritirò senza esitare. Era un atteggiamento che diceva che la sua parte aveva il coltello dalla parte del manico. Lauel lo trovò strano e si recò immediatamente da Sticks. Era sicuro che il Grande Saggio Sticks conoscesse gli Occhi del Drago Bianco.


“Gli Occhi del Drago Bianco possono riflettere tutti i tipi di poteri.”


“Tutti i tipi di poteri?”


Si trattava di un oggetto estremamente fraudolento. Di conseguenza, era naturale che l’Impero lo desiderasse. Allora perché il Valhalla l’aveva intercettato e preso? Perché Ares aveva parlato di risarcimento? Lauel tornò nella sala conferenze e si consultò con i Dieci Servitori Meritevoli, ma fu difficile trovare delle risposte.


Due ore dopo, Faker gli riferì,


“Il regno di Media ha recuperato gli Occhi del Drago Bianco dieci giorni fa e l’Impero ha ottenuto immediatamente l’informazione. Hanno cercato di nasconderli, ma era impossibile evitare la rete di intelligence dell’Impero.”


“Hrmm…”


Perché l’Impero lo bramava così tanto da distruggere in una notte un regno con centinaia di anni di storia? Lauel pensò a fondo per una decina di minuti prima di sembrare colpito da un fulmine.


“…Il re degli Occhi Maligni!”


“…?”


I Dieci Servitori Meritevoli erano confusi.


Lauel spiegò loro,


“Le specie come gli elfi, i nani, gli orchi, i vampiri, i giganti, gli Occhi Malefici e il clan dell’acqua sono un ostacolo per l’Impero che sta cercando di unificare il continente. Tra questi, l’Impero di Saharan è il più diffidente nei confronti degli Occhi Malefici a causa del potere del loro re.”


Alzando la mano, Lauel si coprì metà del viso. Rivelò un occhio, pensando a quanto sarebbe stato bello se una forma fosse balenata in quell’occhio.


“Gli Occhi del Drago Bianco riflettono tutti i tipi di poteri. E se riflettessero gli Occhi del re degli Occhi Malefici?”


“Sarebbe possibile eliminarlo?”


“Esatto. Gli Occhi del Drago Bianco non possono entrare nelle mani dell’Impero.”


Quello era il fatto più sconvolgente.


“Il Dio della Guerra conosce la relazione tra Re Grid e il re degli Occhi Malefici. Sa che il re degli Occhi Malefici ha un rapporto favorevole con Re Grid; quindi, si è impadronito degli Occhi del Drago Bianco a metà strada e ha tentato di usarli per negoziare con noi…”


“…”


La sala si ammutolì. Se ne erano accorti tutti. Lauel spinse l’ultimo tassello,


“È vero. Il Valhalla ha ottimi strateghi. Sono abbastanza geniali da leggere le posizioni dell’Impero e del Regno di Overgeared prima di agire un passo avanti.”


Rimasero completamente colpiti da lui. Era il risultato della partecipazione alla Competizione Nazionale.


‘<em>Non potrò più partecipare alla Competizione Nazionale.</em>’


Promise Lauel mentre determinava l’accaduto.


“Ora siamo nella posizione di essere minacciati dal Valhalla. Se non ascoltiamo le richieste del Dio della Guerra, gli Occhi del Drago Bianco cadranno nelle mani dell’Impero…”


“Conosco a grandi linee la situazione.”


Mentre Lauel parlava con un’espressione seria, Grid entrò nella sala riunioni. Indossava occhiali con lenti trasparenti come un gioiello. Le lenti erano anche tinte di un misterioso colore viola.


“Non preoccupatevi del re degli Occhi Malefici.”


“…?”


Pensare che Grid si presentava con gli occhiali da sole e sorrideva quando la situazione era così seria…? Grid spiegò agli sconcertati Dieci Servitori Meritevoli,


“Il re degli Occhi Malefici sarà in grado di controllare i suoi occhi. Non ci saranno problemi con gli Occhi del Drago Bianco.”


L’episodio dell’unificazione dei continenti da parte dell’Impero di Saharan era finalmente iniziato e il Regno di Overgeared era diventato l’occhio del ciclone fin dall’inizio.




Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



