---
title: Capitolo 989
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.551Z
tags:
    - overgeared
---


Youngwoo aveva bevuto molto il giorno precedente, ma non aveva sentito molto l’effetto dell’alcol. Dopotutto, aveva bevuto molto lentamente. Era il vantaggio di sapersi controllare.


“Questa è una zuppa per i postumi della sbornia che ha cucinato mia madre.”


Jishuka diede a Youngwoo una bottiglia d'acqua mentre si svegliava. Era vestita comoda, ma un po' troppo comoda. Le sue sottili clavicole erano ancora più visibili sotto il top largo.


“G-Grazie.”


Era felice di trovarsi di fronte ai lineamenti sexy di una delle maggiori bellezze del mondo al mattino, ma era anche una sfida. Jishuka guardò Youngwoo mentre beveva la bottiglia d'acqua.


“Non siamo come due sposini che mangiano insieme al mattino?”


“Pfft!”


Youngwoo sputò l'acqua e volse lo sguardo verso la finestra. Era verso l'edificio di Jishuka, completato da pochi giorni.


“Quando ti trasferisci?”


“Quando gli interni saranno completati. L'odore dell'intonaco non è ancora sparito e i mobili che ho ordinato dall'Italia arriveranno tra 10 giorni. Sei infelice perché tra poco non vivremo più insieme? Non dovrei andare?”


“No?”


‘<em>Per favore, vattene in fretta.</em>’


Il comportamento aggressivo di Jishuka, che si aggrappava a lui ogni volta che parlava, era allo stesso tempo piacevole e pesante. Sapeva che le bellezze sudamericane erano entusiaste, ma era uno stimolo difficile ogni mattina.


“Il tuo corpo migliora di anno in anno. Grid, sei davvero forte.”


Youngwoo si coprì di riflesso con la coperta. Jishuka sorrise del suo comportamento inaspettatamente casto. Le sue lunghe dita punzecchiarono i bicipiti e il petto scolpiti di Youngwoo.


“…”


Youngwoo non riuscì a fermarla. Si godette la piacevole sensazione ammirando la sua pelle abbronzata che scintillava sotto la luce del sole che entrava dalla finestra.


“Cosa fai questa mattina?”


Sehee apparve improvvisamente con un grembiule e lanciò un'occhiata a Jishuka e Youngwoo. Mostrava un sincero disgusto nei confronti del fratello.


“Yura è pietosa. Non dovresti darle una risposta chiara prima di spassartela?”


“No, stai fraintendendo…”


“Sbrigati a vestirti e vieni a mangiare, playboy.”


La porta si chiuse di botto.


…Era un playboy che non aveva ancora baciato nessuno.


Youngwoo si alzò silenziosamente dal letto, mentre Jishuka canticchiava felice.






***






“Sono sinceramente nervoso.”


‘<em>Non fissarti più sul primo posto nella classifica generale. Non farci un’ossessione.</em>’


Chris divenne più determinato quando vide la velocità dell’avanzamento di livello di Grid e per un po’ fu felice. Si sentiva liberato dalla pressione di dover mantenere il primo posto in classifica. La caccia, che gli era sembrata una fatica, era tornata a essere divertente. Ora, aveva una nuova preoccupazione. Il problema era Rose, una delle Servitrici di Yatan.


“Rose non è un avversario facile. Credo sia meglio non provocarla più del necessario.”


Non parlava del suo potere individuale. Per quanto Rose fosse forte, non poteva sopraffare i membri di Overgeared. Certo, sarebbe stato un problema se avesse puntato ai non combattenti della Gilda, ma loro sarebbero stati pronti.


E che dire della Chiesa di Yatan alle sue spalle? Non dovevano nemmeno preoccuparsi troppo di loro. Dall'invasione dei Servitori della Chiesa di Yatan, la Chiesa di Rebecca aveva intensificato gli sforzi per punire la Chiesa di Yatan. Al momento, non aveva la capacità di affrontare un paese.


Lauel aveva negoziato con Rose perché sapeva tutto ciò e non poteva chiedere la collaborazione della Chiesa di Yatan in quell’incidente. Era vero, ma c'era un altro problema. Si trattava dell'evocazione di un Grande Demone.


“Rose ha già evocato un Grande Demone. Non sarebbe strano se lo evocasse di nuovo. Ha del rancore nei nostri confronti e il danno sarebbe disastroso se evocasse un Grande Demone nel Regno di Overgeared.”


Il progetto principale della Chiesa di Yatan era evocare i Grandi Demoni. La comparsa di un nuovo Grande Demone era una cosa programmata.


Lauel, che lo stava ascoltando, scosse la testa.


“È impossibile evocare un Grande Demone nel Regno di Overgeared. Una delle condizioni necessarie per farlo è un gran numero di vite umane, e nel nostro regno è praticamente impossibile pagare con un numero così elevato di sacrifici umani. Il nostro livello di sicurezza non è carente rispetto a quella dell'Impero.”


Dopo la fondazione del Regno di Overgeared, la gilda si era preoccupata più di ogni altra cosa della sicurezza. I membri di Overgeared facevano i turni per pattugliare i territori del regno perché si preoccupavano eccessivamente della sicurezza. Quello era il risultato della forte tendenza di Grid a prendersi cura dei PNG. Ciò non lasciava spazio all'evocazione del Grande Demone.


“L'emergere di un nuovo Grande Demone è probabile che avvenga nel regno con la sicurezza più bassa. Inoltre, un Grande Demone del livello di Belial non può essere controllato dai Servitori di Yatan. Rose non può mandarlo deliberatamente a invadere il Regno di Overgeared.”


La possibilità di un danno diretto da parte di un Grande Demone era molto bassa. Lauel si rivolse a Rose perché lo aveva capito.


“Dobbiamo aspettare che il Grande Demone venga evocato. Indipendentemente dal luogo in cui verrà evocato nel continente, saremo i primi a sfidarlo e a ottenere le ricompense dell'incursione.”


“Capisco…”


L'espressione di Chris si illuminò. La sua ansia si trasformò in attesa e sfoggiò un sottile sorriso.


Poi Lauel gli chiese qualcosa che si chiedeva da un po’.


“Hai visto il video di Grid?”


“Il video girato nel baracchino? Certo che l'ho visto.”


“Chris, cosa ne pensi? L'abilità di Grid si è notevolmente evoluta dal Campo di Battaglia.”


“L'hai visto bene. Sembra che Sottomissione del Re Demone sia stata un catalizzatore per la crescita.”


Il video era diventato un tema controverso nel corso della giornata. Chris era rimasto molto colpito quando aveva visto Grid sopraffare quattro uomini con facilità. Aveva scrutato le spalle e i piedi delle quattro persone mentre parlava con la proprietaria del baracchino. Aveva previsto i loro movimenti grazie a un'attenta osservazione e aveva fatto attenzione alle pause nel loro respiro mentre parlavano. Così era riuscito a sopraffare quattro di loro in un istante.


“L'esperienza guadagnata dal combattere da solo contro un certo numero di giocatori ha rafforzato la sua capacità di combattimento.”


Chris e gli altri classificati sapevano già per esperienza che l'esperienza di combattimento accumulata in Satisfy influiva anche sulla realtà. Grid stava diventando un maestro nella realtà. Aveva affinato le sue tecniche per più di 10 anni ed era cresciuto nella realtà.


“Questa è una buona notizia.”


Lauel si tranquillizzò quando sentì la risposta di Chris.


Era ottimista che Grid avesse il potere di difendersi.






***






[Il giorno della tua esecuzione è stato deciso.]






[Tra quattro giorni, sarai giustiziato nella capitale del Regno di Glaucian.]






[La tua colpa è l’omicidio di sette Gioiellieri. Dopo l'esecuzione, il tuo livello sarà ridotto di quattro e la tua abilità più alta sarà ridotta di un livello.]






[Dopo l'esecuzione, sarai liberato dall'identità di peccatore e da ogni tipo di vincolo. Tuttavia, la tua affinità non sarà ripristinata con i sette regni che ti sono ostili.]






[Durante la prigionia è necessario rimanere connessi per almeno quattro ore al giorno. Se questa condizione non viene rispettata, la punizione aumenterà.]






Agnus era già intrappolato da tre giorni nell'umida prigione. Tuttavia, doveva rimanere lì per altri quattro giorni. Una settimana di isolamento era un danno fatale per un classificato. Agnus avrebbe subito perso molto con l’esecuzione. Avrebbe sprecato alcuni mesi di duro lavoro.


Tuttavia, non incolpava nessuno. Non era nulla in confronto alla vita da incubo che aveva sofferto. False accuse? No. Era una punizione meritata. Veniva punito per aver fatto del male a molte persone, nella speranza di non essere mai più debole. Se avesse rifiutato, temeva che persino la sua defunta amata sarebbe arrivata a odiarlo.


Proprio così. La coscienza di Agnus si basava sull'amore per la sua defunta amata, Luna Caroline. Per lui, Luna era tutto.






[Qualcuno ha richiesto una visita, ma il Regno di Glaucian l'ha rifiutata.]






La prigione era uno spazio in cui tutte le comunicazioni, compresi i sussurri e gli scambi come la posta, erano bloccate. Non c'era modo di sapere chi chiedeva di fargli visita. Tuttavia, ad Agnus venne in mente una ragazza. Era Euphemina. Era una bambina buffa che si intrometteva nei suoi affari fin dal Regno di Murray. Euphemina era l'unica che avrebbe chiesto di fargli visita…


“…No, non può essere. Kukukuk.”


Probabilmente si trattava di uno degli classificati che erano stati una delle sue vittime. Venivano a ridere della sua miseria e si sentivano sollevati quando lo vedevano punito.


“…”


Agnus non aveva alleati. Era stato così fin dall'inizio. Il tempo in cui Luna gli era stata accanto era stato breve, ma molto speciale. Sì, era solo. Non era una novità.






[Mancano tre giorni alla tua esecuzione.]






Passò un giorno.






[Mancano due giorni alla tua esecuzione.]






Un paio di giorni dopo…






[Manca un giorno alla tua esecuzione.]






Passò l'ultimo giorno.






[È la mattina dell'esecuzione.]






Finalmente arrivò il giorno. Agnus completò le restrizioni giornaliere di accesso, chiudendosi nella prigione buia e fredda. Il dolore era un mezzo gratificante per dimenticare il desiderio della sua defunta amante.


“Vieni fuori.”


I carcerieri trascinarono fuori il corpo magro di Agnus in modo rude. Agnus era incatenato e ammanettato e non riusciva a muoversi correttamente. Era spinto dalle mani malvagie delle guardie e il suo volto era oscurato nella sporcizia. Le guardie iniziarono a ridere.


“Kikik.”


Agnus rise insieme a loro. Era divertente perché le cose che aveva vissuto dopo essere diventato un criminale non erano diverse dal suo debole passato. La debolezza era peccato. Era il peccato più grande del mondo.


“Agnus viene scortato!”


Agnus era intrappolato in una carrozza con sbarre di metallo. Venne trascinato in piazza e vide che si erano riunite molte persone, i migliori e i peggiori giocatori. Sarebbe stato strano se l’esecuzione di uno dei giocatori più famosi al mondo non fosse stata un tema caldo. Innumerevoli persone erano in visita nel Regno di Glaucian, tra cui un gran numero di giornalisti e di emittenti private. Attraverso le spesse sbarre di ferro, Agnus vedeva i volti ridenti delle persone.


Agnus, che aveva mantenuto la sua follia sotto l'apparenza della compostezza, iniziò a tremare. Gli occhi di decine di migliaia di persone stavano riportando alla luce il trauma che aveva vissuto. In quel momento, Agnus divenne debole. Era solo tra coloro che ridevano e lo calpestavano.


“Oof…!”


In preda al panico, Agnus iniziò a vomitare. Voleva fuggire da lì. Tuttavia, non poteva. Le manette e le catene che lo trattenevano gli stavano togliendo tutte le forze e il coraggio.


‘<em>Agnus, ricorda. Non sei solo. Io sono lì per te. Abbi coraggio.</em>’


Pensò alle parole di Luna.


Nel mezzo del panico, cercò di sentire la presenza di Luna. Il suo sguardo tremante cercava Luna. Tuttavia, come sempre, non la trovò.


‘<em>Mi dispiace. Non posso perdonarmi di essermi sporcata davanti a te. Mi dispiace. Mi dispiace davvero.</em>’


Le ultime parole che lei gli disse gli ritornarono alla mente.


Era una testimonianza che non poteva dimenticare, per quanto lo volesse. Agnus fu presto messo sulla ghigliottina. Fu costretto a inginocchiarsi. Il suo sguardo tremante si riempì di capelli verdi aggrovigliati.


‘<em>Mi piacciono i tuoi capelli. Sono di un bel verde come la foresta. Agnus, lo sai? Per questi bambini, tu sei una foresta. Se non fosse stato per te, sarebbero già morti. Mi piace la tua gentilezza. Senza la foresta non possono esistere né l'umanità né il mondo, così come io non posso esistere senza di te.</em>’


Una mattina non diversa dal solito, Luna era venuta da lui e gli aveva detto quelle parole mentre dava da mangiare ai cani abbandonati. Perché le stava ricordando proprio ora? Gli occhi di Agnus si arrossarono e le vene gli si gonfiarono.


“Io…!”


Agnus gridò, riuscendo a malapena a dire la verità a cui nessuno avrebbe creduto.


“Non li ho uccisi io…!”


Era un grido per Luna. Pregò che non fosse delusa da lui. Alla fine, il suo grido raggiunse il demone e non Luna che non era presente in questo mondo.






[Il Primo Grande Demone Baal parla sorridendo.]






-Sbarazzati del tuo risentimento.






[Baal vuole darti una possibilità. La missione che hai rifiutato sarà rigenerata].






[Massacro (1)


Difficoltà: Missione classe.


Il Primo Grande Demone Baal vuole anime umane. Massacra gli umani e dai le loro anime a Baal.


Ricompensa Accettazione Missione: Libertà da tutte le maledizioni di cui sei attualmente vittima.


Condizioni Sblocco Missione: Uccidere 1.000 giocatori (0/1000)


Ricompensa Missione: 200.000 poteri demoniaci. Missione collegata a Massacro (2).]






[Vuoi accettare la missione?]






“…”


Prima di rispondere, Agnus guardò ancora una volta le persone. Stavano ancora ridendo. Alcuni godevano della sfortuna di Agnus, mentre altri ridicolizzavano le sue parole. Tra loro c'erano quelli che non erano stati danneggiati da lui. Erano i cosiddetti sfavoriti. Agnus sentì qualcosa rompersi nella sua testa. Una rabbia incontrollabile salì e il suo senso della ragione cadde in una profonda palude. Fu in quel momento che...


“È vero! Non ha ucciso nessuno!”


Gridò una ragazza bionda facendosi avanti.


“La Chiesa di Yatan lo ha incastrato. Ho un testimone. I sette regni dovrebbero ascoltare prima le argomentazioni e dare un giudizio equo sulla sua esecuzione.”


Una giovane ragazza presentò un membro della Chiesa di Yatan come testimone. Si trattava di Euphemina. L'espressione di Agnus, che si era distorta come quella di un demone, si oscurò all'istante.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



