---
title: Capitolo 992
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.557Z
tags:
    - overgeared
---


“Avete scelto il vostro destino. Se questa è la volontà di Vostra Maestà, non vi fermerò. Mio re, io  Poriorderporonopitonojiodebe, vi impianterò un Occhio Malvagio.”


Perché sopra la testa del re c’era scritto ‘Re degli Occhi Malvagi’ invece del suo vero nome? Grid se l’era chiesto in segreto, e ora sapeva il perché.


<em>‘C’è un limite di caratteri?’</em>


Era anche difficile da ricordare. Presumiamo che non abbia sentito il vero nome.


“Impiantatelo nell’occhio sinistro, per favore.”


“Ho capito. Non permettete al vostro nuovo destino di schiacciare la vostra anima.”


Accadde mentre le mani e i piedi di Grid si stavano raggomitolando. Il re degli Occhi Malvagi coprì l’occhio sinistro di Grid con la sua piccola mano.


<em>‘Che tipo di Occhio Malvagio sarà?’</em>


Il cuore di Grid batteva. Credendo nella sua buona sorte, Grid era all’80% pieno di aspettative e al 20% ansioso. Sperava che l’Occhio Malvagio sarebbe stato il migliore per lui.






[Il re degli Occhi Malvagi ha usato il suo potere!]






[Il re degli Occhi Malvagi cercherà di trapiantarti un Occhio Malvagio!]






[Il sistema analizzerà la tua storia e i tuoi schemi di gioco. Il progresso attuale è al 3%, 4%, 7%, 11%...]






<em>‘L’abilità dell’Occhio Malvagio è strettamente legata alla natura della persona in cui viene trapiantato…?’</em>


Il sistema sembrava cogliere le tendenze del giocatore basandosi su un’analisi della sua storia e degli schemi usati prima di dargli l’Occhio Malvagio più adatto.


<em>‘È un ottimo segno.’ </em>


Grid era un fabbro leggendario che ha creato più di 700 tipi di oggetti e aveva molta esperienza nel combattimento. L’Occhio Malvagio che gli è stato dato non poteva essere ordinario.


<em>‘Ovviamente avrò il migliore.’</em>


Le aspettative di Grid aumentarono ancora di più. Tuttavia, durò solo un istante.






[Il progresso attuale è al 39%.]






<em>‘… Aspetta.’</em>


Le aspettative di Grid, che erano salite al 90%, caddero nelle profondità dell’inferno. Riguardando i vecchi ricordi, si rese conto che c’erano troppi torti collegati alle sue ‘azioni’. In particolare, i primi giorni precedenti la trasformazione in Discendente di Pagma erano un problema. Mangiare, recitare, frode, incendio doloso, violenza, inganno, bestemmie e così via… Le azioni malvagie che aveva commesso quando era immaturo superavano quasi la capacità del suo cervello.


<em>‘Ho commesso troppi torti…’</em>


La parte più inquietante era l’enorme mole di parolacce rivolte agli operatori. Se avesse stampato tutte le bestemmie, avrebbe riempito 1000 pagine. Sembrava andare oltre i due volumi.


<em>‘N-Non dirmi che c’è qualcosa come un occhio bestemmiatore?’</em>


Accidenti! E se avesse dovuto imprecare ogni volta che usava un’abilità? Avrebbe dovuto gridarlo? Il solo immaginarlo era terribile.


<em>‘Comunque, le prestazioni dovrebbero essere buone.’</em>


Nel fiore degli anni, Grid era un maestro delle bestemmie, addirittura migliore di Huroi. Dopotutto, Huroi usava l’ironia per chiedere dei genitori altrui, ma Grid era diverso. Lui poteva sputare una quantità infinita di bestemmie senza essere esausto. Se Grid avesse avuto un occhio bestemmiatore, la mentalità del nemico sarebbe stata rapidamente devastata.


<em>‘Tuttavia, è leggermente sbagliato.’</em>


Per quanto fossero buone le prestazioni, la cosa sarebbe stata controproducente se avesse rovinato la sua immagine. Avrebbe avuto un effetto negativo sulla gilda e sul Regno di Overgeared se avesse ottenuto quel tipo di Occhio Malvagio.


<em>‘Non posso ottenere l’occhio bestemmiatore.’</em>






[Il progresso attuale è al 54%...]






Forse la sua durata di gioco era troppo lunga? O c’erano troppi incidenti nel gioco? L’analisi della storia e degli schemi di Grid da parte del sistema era più lenta del previsto. Ciononostante, Grid pensò che fosse una buona cosa, in quella frazione di tempo poteva calmare la sua mente.


<em>‘Come dice il detto, l’immaginazione può diventare realtà. Pensiamo in modo positivo, in modo positivo.’</em>


Grid aveva un rapporto stretto con il fuoco. Lo usava sempre quando produceva decine di migliaia di oggetti. Sarebbe stato bello se avesse ottenuto qualcosa come un occhio dell’accensione.


<em>‘Dicevano che Pagma era il Duca del Fuoco, e io sono qualificato come suo discendente… Ugh.’ </em>


Grid smise di pensare e chiuse gli occhi per un momento.


Quando il progresso dell’analisi superò l’80%, un gran numero di finestre di notifica iniziò ad apparire.






[Attualmente si sta cercando di catturare la tua essenza in base alla tua storia e ai tuoi schemi, ma ci sono troppe intenzioni contrastanti.]






[Poiché è stato giudicato che la tua essenza non può essere determinata solo in base alla storia e agli schemi, un algoritmo indovinerà i tuoi obiettivi e i tuoi desideri.]






[Hai troppi obiettivi e desideri!]






[Non sei adatto a molti Occhi Malvagi!]






[Il progresso attuale è al 95%... 100%.]






[Si conclude che non puoi essere definito.]






[Potenziale errore di sistema. Le tue conquiste devono essere riviste nel dettaglio per essere riconfermate. Bisogna comprendere la tipologia, il contenuto e il processo delle tue conquiste.]






[Hai conseguito troppi risultati!]






[Il server principale di Morpheus deve intervenire per analizzarti correttamente e decidere quale Occhio Malvagio impiantarti.]






L’Occhio Malvagio era una forza strettamente collegata alla ‘essenza’. A causa della sua natura, Grid dovette affrontare il contenuto di finestre di notifica terribilmente realistiche.


<em>‘Quale supercomputer non può analizzare correttamente i dati di un giocatore?’</em>


Era uno sviluppo così ridicolo da rimanere senza parole! Una nuova notifica apparve mentre Grid stava schioccando la lingua.






[Ricerca dell’Occhio Malvagio più vicino alla tua essenza completata.]






“…!”


Finalmente era arrivato. Grid era nervoso. Poi, apparvero delle piccole scintille intorno al suo occhio sinistro. L’iride divenne di colore rosso. Le ombre sembravano dividersi a metà intorno al piccolo punto rappresentato dalla pupilla.


“Heok! Quest’occhio…!”


Mentre l’occhio di Grid stava cambiando, il re degli Occhi Malvagi colse l’identità dell’Occhio Malvagio e rimase stupito. Anche Grid lo era.






[Il trapianto dell’Occhio Malvagio è avvenuto con successo!]






[Hai ottenuto l’occhio della castrazione a causa della tua egoistica avidità!]






“È uno scherzo?”


Castrazione? Era un gioco 19+? Grid provò un’istintiva riluttanza e paura. Era così sconvolto che dimenticò di indossare la benda per l’occhio. Grid voleva essere malato. Il fatto che potesse castrare il re degli Occhi Malvagi di fronte a lui gli faceva venire la pelle d’oca.


“Non ti permetterò di fare i tuoi comodi.”


Grid si stava mettendo frettolosamente la benda sull’occhio quando iniziò a indurirsi come ghiaccio. Era molto imbarazzato per la frase pronunciata quando l’Occhio Malvagio è stato attivato, ma poi si rese conto che l’Occhio Malvagio non aveva effetto sul re.


<em>‘È impossibile danneggiare il re degli Occhi Malvagi con un Occhio Malvagio?’</em>


O forse la ‘castrazione’ non era davvero tale? Mentre il re degli Occhi Malvagi sembrava confuso, Grid fece un sospiro di sollievo e controllò le informazioni dettagliate sull’occhio della castrazione.






[Occhio della Castrazione]






[Una tipologia di Occhio Malvagio.


Blocca alcuni degli effetti benefici del bersaglio osservato.


C’è un’alta probabilità di bloccare gli effetti benefici di un bersaglio atroce.


Tuttavia, il bersaglio deve trovarsi in un raggio di 12 metri.


Consumo delle Risorse: 500 punti mana.]






“…!?”


Grid era stupito, perché conosceva bene il significato di ‘effetto benefico’: gli effetti benefici erano tutti fenomeni legati alla ‘fortuna’. Durante i combattimenti influenzavano la frequenza dei colpi critici, l’accuratezza, la resistenza, la difesa e la capacità di schivare attacchi o di acquisire nuovi oggetti. Al di là dei combattimenti gli effetti benefici potevano migliorare le probabilità di successo di produzione e potenziamento degli oggetti, di acquisizione di pezzi nascosti e di missioni e così via.


Quelle erano le uniche cose che vennero in mente a Grid in quel momento. Tutti i fenomeni legati agli effetti benefici erano così diversi che era difficile menzionarli tutti.


<em>‘Il potere di bloccare le probabilità positive…!’</em>


Era stato un grande successo, una grande vittoria. Avrebbe potuto non avere un effetto immediato come indebolire o rafforzare il bersaglio, ma bloccava le variabili. Inoltre, poteva rovinare un particolare bersaglio. Ad esempio, se un avversario stava facendo un raid contro un boss, doveva solo guardarlo per abbassare le sue probabilità di successo.


<em>‘Aspetta. Allora, farò un’uccisione di squadra?’</em>


Grid immaginò di fare un raid con i suoi compagni di squadra solo per essere poi chiamato troll. Ci pensò a lungo prima che la sua espressione si distorcesse.


<em>‘Pensavo fosse fantastico, ma le restrizioni durante le attività di gruppo sono troppo grandi.’</em>


Era un peccato. Non sembrava aver ricevuto l’Occhio Malvagio di grado più alto. Grid si stava lamentando quando la voce tremante del re gli entrò nelle orecchie.


“S-se non riesci a vedere quanto è grande l’occhio della castrazione…”


“…”


Il re degli Occhi Malvagi era una persona che comprendeva il principio degli Occhi Malvagi. Grid si sentiva come se fosse nudo di fronte a lui. Era preoccupato che vedesse la sua scarsa gelosia e che rimanesse deluso. Tuttavia, non c’era bisogno di preoccuparsi: il re degli Occhi Malvagi era un demone che non era ostile agli umani. Diede un’occhiata all’essenza di Grid e provò una grande gioia.


“L’essere demoniaco che ho scelto come mio re! Il mio re, che è solo generoso con me! Provo un rispetto e una fiducia infiniti verso il tuo egoismo e la tua avidità!!”


“S-Sì. È fantastico.”


Le lodi fecero sudare Grid, che uscì dalla fucina. Aveva ancora alcune cose da fare sulla sua agenda. Damian aveva cercato di aiutare Agnus su richiesta di Lauel, ma si era perso. Poi, Grid seppe da Lauel che Damian era in visita nel Regno di Overgeared.


Regas chiese un duello a Damian e la finestra della chat della gilda fu subito in subbuglio, facendo sì che Grid si precipitasse al campo di allenamento. Non poteva perdere l’occasione di assistere al duello tra i migliori talenti.


Quando arrivò il duello era in pieno svolgimento. Damian era avvolto da ogni tipo di potenziamento mentre la sua spada spaccava il terreno. Nel frattempo, le splendide combo di Regas puntavano alle falle di Damian. I due si scontrarono l’uno contro l’altro in aria prima di cadere a pezzi. Damian cadde verso il lato di Grid.


“Non ti permetterò di fare i tuoi comodi.”


“Uh?”


C’era una parte che Grid trascurò. L’Occhio Malvagio era innescato dal ‘proprietario dell’Occhio Malvagio che guardava il bersaglio’. Anche se non vedeva gli occhi del bersaglio, l’avversario era visto dal proprietario dell’Occhio Malvagio. Cercare di nasconderlo con la Benda all’Occhio del Macellaio significava che nulla bloccava la visuale dell’occhio. L’etere era necessario anche a Grid.






[L’occhio della castrazione è stato attivato.]






[Blocco di tutti gli effetti benefici del bersaglio!]






[Questo effetto viene mantenuto mentre si guarda il bersaglio.]






“…!?”


Grid era imbarazzato e Damian sbalordito. Grid si rese conto che l’Occhio Malvagio aveva bloccato le ‘probabilità’ di Damian, mentre lui fece un’espressione spettrale, irrigidendosi come una statua di pietra. Il calcio di Regas colpì la nuca di Damian come un fulmine. Era un attacco rapido, ma non poteva ferire Damian nel suo pieno stato di potenziamento. Il vero danno di Regas veniva dal danno della combo che si accumulava.


Poi, Damian cadde a terra a causa dei calci di Regas. Si distese sul pavimento come una rana morta.


“…!?”


Le gambe di Regas mancarono il bersaglio, fendendo l’aria, di fronte a quella reazione inaspettata.


<em>‘C’è un trucco per questo tempismo?’</em>


Damian aveva appena usato i suoi potenziamenti, quindi come poteva essere improvvisamente debole? Le sue intenzioni erano ovvie, ma la recitazione era perfetta. Il danno dovuto ai calci era in realtà tre volte maggiore del previsto.


<em>‘Ha rilasciato istantaneamente il suo equipaggiamento e abbassato le sue difese? Ha fatto finta di rilasciare i suoi potenziamenti per abbassare la mia guardia?’ </em>


Regas ci pensò su mentre rilassava le spalle. Damian era ancora disteso al suolo, apparentemente  indifeso. Regas avrebbe potuto vincere subito se si fosse precipitato ad attaccare. Tuttavia, Papa Damian non si sarebbe mai esposto in quel modo.


<em>‘Vuole che io abbassi la guardia. Il danno verrà invertito se mi avvicino a lui.’</em>


La recitazione era così palese che lo fece riflettere più a fondo. Regas aumentò al massimo la sua concentrazione mentre manteneva le distanze da Damian. Controllò il tempo di ricarica delle sue abilità mentre cercava di prevedere la sua prossima mossa. Nel frattempo, i membri di Overgeared non si erano accorti della situazione e stavano ancora facendo il tifo per Regas e Damian. Naturalmente, Grid era tra di loro.


“Damian, cosa stai facendo? Alzati e combatti!!”


“…”


Grid stava facendo il tifo per lui dopo averlo ridotto in quello stato? Damian era sconvolto. Continuava a stare sdraiato come una rana morta ed era convinto che Grid lo odiasse. In un certo senso, il Papa aveva più autorità del re di una nazione. Lui, che era rispettato da tutti, versava lacrime silenziose. Damian era molto triste, come un bambino di cinque anni la cui madre si rifiuta di comprargli un giocattolo o una mucca che è stata castrata. Pensando di essere odiato da Grid, un dolore e una paura enormi riempirono Damian, facendolo agire come se avesse perso il suo mondo.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



