---
weight: 10190
title: Capitolo 1019 – Inferni di Fuoco del Settimo Piano, il Dominio Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.303Z
tags:
    - mw
---


<strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus! </strong>
18 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Con uno slancio inarrestabile, Lin Ming superò le 5000 chilometri del sesto livello!


Il clan dell'Antica Fenice usava 5000 chilometri come unità di misura. Le 5000 chilometri del sesto piano erano un obiettivo raggiunto solo da pochi individui ogni diverse migliaia di anni in tutto il clan! Era un avvenimento estremamente raro!


E questo solo alla fine della prova. Portarlo a termine dopo solo un anno sarebbe stato enormemente difficile!


Ora però Lin Ming ci era arrivato senza rallentare minimamente. Continuò ad avanzare verso il settimo piano!


Quando gli spettatori lo videro, rimasero storditi. Usare una coltivazione al sesto Stadio della Distruzione per progredire fino al settimo piano, che impresa sconvolgente!


Presto Lin Ming avrebbe soddisfatto i criteri impossibili stabiliti dal quartier generale!


Una volta che avesse raggiunto il settimo piano, nessuno avrebbe osato dubitare di lui. Probabilmente Lin Ming avrebbe completato i Mille Massacri nella divina formazione da combattimento illusoria!


Bisognava tenere conto che Lin Ming era molto abile nel combattere e la sua comprensione delle leggi erano il suo punto debole.


Se era già capace di arrivare al settimo piano, allora di cosa sarebbe stato capace nella formazione?


Forse non era più accurato dire che la comprensione delle leggi fosse un suo punto debole.


Se uno avesse dovuto insistere nel trovare un difetto, era la velocità di coltivazione di Lin Ming. Aveva 29 anni e aveva una coltivazione al sesto Stadio della Distruzione. In confronto agli altri grandi geni di livello simile era molto più vecchio!


Tuttavia questa regola non era assoluta. La coltivazione di un genio non sarebbe stata necessariamente migliore via via che progrediva. Se avesse coltivato troppo velocemente senza raffinare le proprie capacità combattive, allora si potevano formare delle fondamenta instabili.


Se uno avesse studiato ogni sorta di legge e avesse percepito molti Concetti come Lin Ming, coltivando sia il corpo e l'energia, allora sarebbe stato difficile aumentare rapidamente di stadio.


Questo comunque non era un problema. Qualcuno come Lin Ming, una volta che avesse superato il nono Stadio della Distruzione, avrebbe evocato una nuvola di energia Origin titanica e sarebbe stato battezzato più a lungo dalle leggi. Dopo aver attraversato questo processo e aver verificato le proprie comprensioni, i suoi futuri risultati sarebbero stati inimmaginabili!


"Potrà davvero ottenere una goccia di essenza di sangue di fenice?"


Sun Baixing strinse i pugni. I suoi palmi erano scivolosi a causa del sudore. Sperava dal più profondo del cuore che Lin Ming potesse riuscire nell'impresa e conquistare una reputazione gloriosa che sarebbe rimasta per sempre negli annali della storia!


In quel momento gli venne in mente una cosa. Si girò verso i membri del Palazzo della Fenice Raffinata e vide il colorito pallido di Chu Hongyun mentre fluttuava a mezz'aria, le sue dita stavano tremando.


Quando Lin Ming aveva superato le 5000 chilometri del sesto piano ad una velocità dieci volte superiore al suono, tutto il suo orgoglio, le sue macchinazioni e la sua astuzia erano stati sbaragliati.


In presenza della forza assoluta, tutto ciò che aveva fatto era diventato uno scherzo.


Si poteva perfino dire che la scommessa tra lei e Sun Baixing fosse già ridicola. La posta in gioco erano solo il Calderone dell'Eclissi Solare, uno stame immortale del ghiaccio artico e una goccia di sangue di cuore di fenice. Quei tesori erano indubbiamente preziosi e il calderone era un oggetto per cui perfino un guerriero al Lord Divino avrebbe lottato. In confronto ad una goccia di essenza di sangue di fenice, non erano nulla.


Da quando era entrata in gioco la goccia di essenza, la scommessa per il Calderone dell'Eclissi Solare aveva già perso ogni significato! Questo evento era une pietra miliare della storia del clan dell'Antica Fenice. Era destinata ad essere una storia che sarebbe stata diffusa per l'eternità per essere trasformata in un mito. Come poteva essere accostata ad un mero Calderone dell'Eclissi Solare?


8000 chilometri del sesto piano!


La temperatura qui era già 360 volte superiore a quella del magma e anche lo spazio attorno fu arso così tanto da contorcersi. I venti astrali erano molto più potenti, ululavano a tutta forza. Se una montagna di ferro divino alta 10.000 piedi fosse stata posta qui, sarebbe stata trasformata in gas dalle correnti d'aria!


Fortunatamente i tre livelli dei Concetti di Lin Ming avevano completato la fase iniziale di fusione. La sua comprensione ora superava di gran lunga tutti i discepoli presenti, ma ora, in questo ambiente, Lin Ming non ebbe altra scelta se non rallentare.


Da dieci volte la velocità del suono, arrivò a cinque, poi gradualmente tre.


Mentre rallentava, la pressione che doveva sopportare diminuì e avrebbe consumato meno energia.


In realtà, dopo aver raggiunto questa profondità, non importava quanto fossero straordinarie le capacità di recupero di Lin Ming, era impossibile per lui continuare a consumare così tanta energia. Aveva potuto mantenere l'80% della sua forza e il solo motivo per cui ci era riuscito era grazie al Concetto di Creazione che rendeva più gentile l'energia Origin così da poterla utilizzare.


9000 chilometri del sesto piano!


La velocità di Lin Ming divenne inferiore a quella del suono. Facendo così, il consumo della sua vera essenza si ridusse nuovamente.


Arrivare al settimo piano degli Inferni era quasi impossibile, ma ora tutti i miracoli accaduti nel corpo di Lin Ming gli avevano permesso di arrivare a questo punto. Anche così, stava arrivando al traguardo!


Tutti i praticanti di arti marziali nella piazza stavano trattenendo il respiro, i loro occhi erano incollati sullo schermo lucente nel cielo. Stavano tutti attendendo che avvenisse questo momento storico.


Un praticante di arti marziali al sesto Stadio della Distruzione, un nuovo arrivato di 29 anni, sarebbe arrivato davvero al settimo piano degli Inferni di Fuoco!


A questo punto, tutti i discepoli del Palazzo del Grido della Fenice, incluso perfino Huang Yanguang, stavano tutti tifando per Lin Ming. Nonostante molti di loro avessero invidiato Lin Ming, ora che il suo talento superava di gran lunga il loro, avevano capito che era impossibile per loro cercare di eguagliarlo e tutta la loro invidia era sparita lentamente.


Al contrario, la crescita di Lin Ming avrebbe portato gloria e prosperità al Palazzo del Grido della Fenice. In futuro, quando avrebbero parlato di Lin Ming, questi discepoli avrebbero potuto vantarsi con orgoglio di provenire dal Palazzo del Grido della Fenice, la stessa frazione da cui proveniva Lin Ming!


Inoltre, quando Lin Ming sarebbe diventato una figura vitale nel quartier generale, avrebbe potuto portare una buona fortuna al Palazzo del Grido della Fenice. Sarebbe stato impossibile che le risorse fossero ripartite in modo uguale per i 72 palazzi e ci sarebbero stati sempre alcuni che avrebbero ricevuto di più ed altri che ricevevano di meno.


In una situazione del genere, nessuno nel Palazzo del Grido della Fenice avrebbe più osato offendere Lin Ming. Perfino qualcuno come il Saggio Jiuyang, che controllava quasi tutto l'intero palazzo non avrebbe nemmeno pensato di provocarlo. Questo perché ora Lin Ming era destinato ad essere una figura importantissima nel quartier generale, qualcuno al centro dell'attenzione.


9600 chilometri; Lin Ming rallentò a metà della velocità del suono.


9800 chilometri; i muscoli di Lin Ming si gonfiarono, vene blu sporgevano dalla sua pelle.


9900 chilometri; iniziarono a formarsi nuovamente delle fessure nella vera essenza protettiva di Lin Ming.


Tuttavia non importava. Anche se un po' di vento astrale fosse riuscito ad insinuarsi nelle sue difese, sarebbe stato soppresso dal Germoglio del Dio Blasfemo e poi assorbito da Lin Ming. Era capace di sopportare un impatto del genere con i suoi meridiani resistenti.


50 chilometri... 40 chilometri... 30 chilometri... 10 chilometri... un miglio!!!


<em>Bang!</em>


Sembrò che i Diciotto Inferni lunghi 180.000 chilometri fossero tremati all'improvviso. Lin Ming superò la barriera dello spazio che separava il sesto e il settimo piano!


Il settimo livello degli Inferni di Fuoco; il dominio divino!


"Ce l'ha fatta!!!"


"Troppo forte... Non mi sarei mai immaginato che sarei riuscito ad assistere ad un evento storico..."


"Anche se non potrò arrivare a questo livello per tutta la mia vita, se non altro Lin Ming è comunque un discepolo dal nostro Palazzo del Grido della Fenice. Posso provare orgoglio per questo in futuro."


"Vero. Forse il quartier generale si concentrerà un po' di più sul nostro Palazzo del Grido della Fenice?"


I discepoli discussero tra di loro con entusiasmo. In quel momento, se Lin Ming fosse stato tra di loro, l'avrebbero afferrato e l'avrebbero lanciato in aria!


Questa era la gloria di Lin Ming, ma anche quella del Palazzo del Grido della Fenice!


"Ha davvero raggiunto il settimo piano. Sembra che Lin Ming otterrà davvero la goccia di essenza di sangue. Finché non morirà in futuro, diventerà sicuramente una figura incredibile!"


Disse con entusiasmo l'onorabile Jinjian.


"Esatto. Inoltre, date le origini di Lin Ming, è già un miracolo che sia riuscito ad arrivare a questo punto. Ha un grande destino, una mentalità forte e una volontà ferma. Può essere definito solo straordinario. Non è facile che una persona del genere muoia. Credo che il nostro clan dell'Antica Fenice sia destinato a produrre un'altra persona potente. Anche l'attuale patriarca non poteva essere paragonato a Lin Ming quando era nello stadio della Distruzione!" La Monarca Xianghu diede la sua valutazione.


Il patriarca del clan dell'Antica Fenice era un Sacro Sacro Lord del Regno Divino, una figura importante che poteva dominare il suo territorio. Tuttavia non significava che Lin Ming sarebbe diventato inevitabilmente un Sacro Lord in futuro. Dopotutto c'erano innumerevoli variabili ed incertezze nella strade delle arti marziali.


In effetti l'attuale patriarca del clan dell'Antica Fenice non era allo stesso livello di Lin Ming quando era nello Stadio della Distruzione. Tuttavia il patriarca aveva sperimentato enormi opportunità fortunate durante il Mare Divino Realm, il Divine Transformation realm e il Lord Divino Realm. Anche questo doveva essere tenuto in considerazione.


Se Lin Ming avesse desiderato diventare un Sacro Lord, avrebbe dovuto continuare a fare progressi con lo stesso ritmo.


Questo era il motivo per cui il clan dell'Antica Fenice non era disposto ad investire una goccia di essenza di sangue per un praticante di arti marziali allo Stadio della Distruzione. C'erano semplicemente troppe incognite che avrebbero influenzato il futuro di un genio. Anche se un genio non fosse morto, avrebbe potuto perdersi tra i talenti in ascesa in futuro. Un talento aveva bisogno sia di destino che di opportunità fortunate per continuare a percorrere la strada delle arti marziali.


E in quel momento la prova di Lin Ming non era ancora finita. Questa era la prima volta che era entrato nel settimo piano degli Inferni di Fuoco. Per un nuovo arrivato questo spazio misterioso era un dominio divino!


Per un praticante di arti marziali allo Stadio della Distruzione era una zona proibita!


Il settimo piano degli Inferni di Fuoco non aveva più venti astrali di energia Origin, ma un'aurora rosso brillante!


Questo bagliore era illusorio come un sogno. Riempiva il mondo, incredibilmente vivido, rendendolo simile ad un paradiso di immortali. Tuttavia, se un praticante di arti marziali che non aveva compreso le Leggi del Fuoco, allora sarebbe evaporato senza lasciare nemmeno delle ceneri!


In quel momento Lin Ming era già arrivato al limite. E ora che dovette sopportare l'impatto con questa luce, la sua vera essenza protettiva iniziò a rompersi rapidamente!


Raggi di luce brillante sfrecciarono nel suo corpo, bruciando i suoi meridiani!


Lin Ming concentrò la sua volontà nel Germoglio del Dio Blasfemo, resistendo all'impatto della luce multicolore. Poi però si trovò sull'orlo del collasso. Il suo corpo bruciava. La sua pelle si annerì e crepitò, la sua carne fu cotta ed emise degli sfrigolii.


Le sue condizioni erano pessime. Gli rimaneva meno del 60% della sua vera essenza. Inoltre la stava consumando con un ritmo assurdo.


Lin Ming però continuò a resistere. Strinse i denti e persistette. Il ruolo dei Diciotto Inferni all'inizio non era di controllare il livello di un discepolo, ma era una prova per spingere al limite il proprio potenziale. Nelle prove dei Diciotto Inferni, quando ci si mettava sotto pressione, più fosse rimasto nella zona pericolosa e più sarebbero stati grandi i suoi guadagni.


Quando Lin Ming aveva iniziato a fondere i tre concetti, aveva usato la pressione dell'ambiente come punto di svolta nella sua comprensione delle Leggi.


Come si diceva, bisognava battere il ferro finché era caldo. Usare i Diciotto Inferni per temprare le sue leggi era il metodo migliore per farlo. Se si fosse arreso ora allora ne avrebbe tratto molti meno benefici e avrebbe dovuto prendere molte scorciatoie.


Lin Ming strinse i denti e spinse la luce rossa nel suo corpo, permettendole di incidere rune di leggi sulle sue ossa!


<em>Zi zi zi!</em>


Mentre la carne bruciava, le ossa bianche come la giada si annerirono e iniziarono perfino a crepitare.


Che sorta di dolore si provava mentre si raccoglieva del fuoco e lo si inseriva nel proprio corpo? Nonostante questo, Lin Ming strinse i denti e resistette!
                                


                                



