---
weight: 10230
title: Capitolo 1023 – Settimo Stadio della Distruzione Perfetto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.303Z
tags:
    - mw
---


<strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus! </strong>
14 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Nella lunga storia del clan dell'Antica Fenice c'erano stati dei geni in grado di formare una nuvola di energia Origin prima delle Nove Trasformazioni, ma questo era accaduto solo durante l'ottavo Stadio della Distruzione. Era inimmaginabile condensarne una al settimo.


Dopo che la Monarca Xianghu e l'onorabile Jinjian si erano resi conto di ciò che era accaduto, gli altri giovani discepoli iniziarono a capire cosa stava succedendo. La maggior parte dei presenti non era riuscita a giungere al nono Stadio della Distruzione. Erano arrivati solo all'ottavo prima di passare direttamente al Mare Divino Realm.


Terminare le Nove Trasformazioni e formare il più basso livello delle nuvole di energia Origin era un sogno di molti discepoli, figuriamoci formare una nuvola di energia al settimo Stadio della Distruzione.


Questo significava che in futuro Lin Ming avrebbe formato altre nuvole Origin ancora più grandi e il battesimo delle leggi a cui fosse stato sottoposto sarebbe stato ancora più intenso!


Per un discepolo ordinario, venire immersi nelle leggi era un lusso incredibile, figuriamoci farlo tre volte. Questa era un'impresa con cui gli altri non potevano competere.


Mentre le nuvole di energia Origin si riflettevano nelle sue pupille brillanti, Yan Yue'er sospirò più e più volte. Aveva il presentimento che Lin Ming fosse destinato a brillare. Avrebbe fatto esperienza qui per poi scendere nel campo più vasto dei 3000 mondi del Regno Divino...


.....


La nuvola di energia Origin turbolenta continuò a manifestarsi per un quarto d'ora. Alla fine si radunò nel raggio di tre chilometri; era definibile anche come ad un solo cielo.


Un fenomeno del genere non era considerato niente di che, ma Lin Ming era solo al settimo Stadio della Distruzione. Questo banco di energia di tre chilometri di raggio era solo l'inizio.


Come si diceva, il Dao nasceva come uno, generava due, che poi dava alla luce il tre, che aveva dato origine a tutto il creato!


Il tre era l'inizio e il fondamento del mondo. Questo numero conteneva le grandi verità dell'universo.


"Una nuvola di energia Origin di tre chilometri..." La Monarca Xianghu deglutì. Mentre guardava verso l'alto, si sollevò per il fatto che Lin Ming non avesse formato una nuvola a quattro o cinque cieli, altrimenti non avrebbe saputo nemmeno che faccia fare.


Tuttavia presto scoprì che la nuvola che Lin Ming aveva formato non era affatto ordinaria. Invece era ricoperta da un sottile strato di foschia. Sembrava una nebbia comune e ordinaria, ma in realtà emanava un'aura sconfinata e antica. Solo guardandola si poteva sentire il qi del Grande Dao.


"Cos'è quella?"


La Monarca Xianghu sussultò. Nonostante la sua comprensione delle leggi, aveva difficoltà a capire la composizione di quella foschia. Mentre continuava a guardarla, scoprì che l'aura delle Leggi del Grande Dao era svanita nel nulla.


Questa foschia era la forma elementare dell'energia primordiale. Quando Lin Ming aveva percepito le pietre del caos, aveva incorporato le Leggi Primordiali. Quindi la nuvola che aveva formato portava la loro aura.


Le leggi primordiali derivavano dai cambiamenti dell'universo in formazione. Visto che era un tempo troppo antico, l'energia primordiale era scomparsa quasi tutto dal mondo. Poteva essere trovata solo in qualche buco nero e in qualche misteriosa stella. Anche se uno ne avesse trovata, l'energia primordiale avrebbe perso la sua energia e la sua aura.


Le particelle del corpo e i frammenti dell'anima di Lin Ming sfrecciarono tutti verso l'alto attraverso l'imbuto di energia ed entrarono nella nuvola di energia Origin.


Qui l'energia Heaven Earth aveva già condensato innumerevoli diagrammi del dao post-celesti incredibilmente misteriosi e raffinati. Si condensavano, si frantumavano, si riformavano e si distruggevano nuovamente in un ciclo infinito. La carne e il sangue di Lin Ming furono avvolti da questa energia e fu inondata dalle leggi; il profitto che ne avrebbe tratto sarebbe stato inimmaginabile.


Quando un praticante di arti marziali attraversava la Distruzione e doveva resistere al battesimo delle leggi, sarebbe stato come impattare direttamente con il dao celeste. La memoria del corpo era fondamentalmente diversa da quella della mente. Si poteva immaginare la differenza tra i due metodi!


Questo battesimo continuò per due ore. Il corpo di Lin Ming tornò lentamente a riformarsi. Prima si condensò il Nucleo Vorticante del Buco Nero. Poi, innumerevoli particelle si radunarono formando lo scheletro, gli organi, le ossa e alla fine i muscoli e la pelle...


Il mare spirituale iniziò lentamente a condensarsi. Quelle onde spirituali che stavano riverberando nel cielo iniziarono a radunarsi nel corpo di Lin Ming, formando un'anima completa.


Durante questo processo, molti dei diagrammi post-celesti si immersero nel corpo dell'uomo, diventando parte di lui.


Se qualcuno avesse tagliato il suo corpo, avrebbe trovato frammenti di leggi e diagrammi post-celesti. Non solo, si erano incise profondamente anche delle rune nel suo midollo.


Questa era la manifestazione post-celeste del Grande Dao.


Questo processo continuò per diverse ore. A causa dell'enorme quantità di sangue integrato in lui, il suo fisico era diventato molto più tenace e puro come un cristallo. la sua compatibilità con le Leggi del Fuoco era aumentata in modo inimmaginabile.


I suoi capelli erano tinti di rosso. Ogni singolo capello sembrava setoso e lucido, eppure incredibilmente resistente. Nemmeno una sciabola sarebbe riuscito a tagliarne un filo.


Se qualcuno fosse riuscito ad ottenere un solo capello di Lin Ming, sarebbe riuscito assolutamente a raffinare un tesoro di tipo corda di massima qualità. Perfino un guerriero al Mare Divino Realm nel mondo dei mortali avrebbe lottato per ottenerlo.


Lin Ming aveva usato due interi giorni per completare il settimo Stadio della Distruzione!


Mentre Lin Ming discendeva lentamente dal cielo con il suo abito rosso, i venti astrali attorno a lui attorno divennero incredibilmente gentili, come se fosse diventato il loro padrone.


I suoi abiti fluttuavano nel vento e i suoi lunghi capelli svolazzavano. Le sue pupille brillavano come due lune gemelle nel cielo notturno. Mentre volava, ogni passo che faceva formava un loto blu di energia Origin. Questi fiori ardevano e duravano per molto tempo, chiaramente erano ancora più splendidi e misteriosi dei loti che aveva formato Yan Yue'er. Mentre camminava a mezz'aria, sembrava stesse percorrendo la strada del cielo.


In quel momento Lin Ming sembrò un sovrano immortale disceso nel mondo!


Mentre i presenti lo guardavano, rimasero tutti scioccati. Lin Ming pareva una condensazione del Dao Celeste. Ogni passo che faceva emanava l'aura delle leggi!


Le leggi si muovevano ad ogni suo comando!


"Settimo Stadio della Distruzione perfetto..." La monarca Xianghu osservò Lin Ming con un po' di invidia. "Grazie al suo spirito da battaglia d'oro, è riuscito a distruggere la sua anima nelle più piccole onde spirituali, temprandosi completamente. Inoltre è stato anche battezzato dalle leggi del mondo. Se si precipitasse di nuovo nei Diciotto Inferni, potrebbe non riuscire a raggiungere l'ottavo, ma potrebbe avvicinarsi almeno alle 5000 chilometri di distanza!"


I Diciotto Inferni mettevano alla prova principalmente la comprensione di un praticante di arti marziali; la coltivazione aveva un'influenza molto minore. In realtà non ci sarebbero state molte differenze se Lin Ming fosse stato al sesto o al settimo Stadio della Distruzione. Questo perché i forti venti astrali erano troppo violenti e pericolosi. Perfino un guerriero al Divine Transformation realm avrebbe avuto difficoltà a superarli se non avesse usato il potere delle Leggi.


Tuttavia quando Lin Ming aveva attraversato il settimo Stadio della Distruzione, aveva sopportato il battesimo delle leggi del mondo. La sua comprensione delle leggi era già destinata a divenire molto più profonda e la distanza che poteva raggiungere sarebbe aumentata!


L'onorabile Jinjian disse con tono profondo:"L'impatto sui Diciotto Inferni non sarà così grande, ma avrà effetti importanti nella divina formazione da combattimento illusoria. La formazione mette alla prova solo il talento. La forza dei nemici dipenderà dall'età di Lin Ming. Ha attraversato il settimo Stadio della Distruzione ma l'età di Lin Ming rimane tale, quindi la forza dei suoi avversari non cambierà! Temo che perfino l'obiettivo dei Mille Massacri non potrà metterlo in difficoltà!"


L'onorabile Jinjian in origine aveva provato molto apprezzamento nei confronti di Lin Ming, ma ora sembrava che lo avesse sottovalutato. Il talento dell'uomo era cento volte superiore a quanto avesse osato immaginare!


Temeva che entro mille anni, non sarebbe stato più lui a lodarlo, anzi, avrebbe sperato lui di essere apprezzato da Lin Ming.


"In ogni caso, la prova della Stella del Fuoco Spirituale di quest'anno scioccherà l'intero clan dell'Antica Fenice. Tutte le grandi famiglie nobili gli porgeranno il ramo d'ulivo. Lin Ming otterrà una grande fama e potere. Allora la famiglia che sceglierà di sostenere diventerà una questione importante per tutto il clan dell'Antica Fenice!"


"Esatto. Sta per avvenire un'altra tempesta nel clan. La famiglia Xiao ha Xiao Chuji e la famiglia Huang ha Huang Yuefeng. Solo la generazione della famiglia Huo è un po' debole. Credo che la famiglia Huo farà di tutto per trarre dalla sua parte Lin Ming. Potrebbero perfino pensare di proporlo come loro prossimo candidato al trono di patriarca, così da poter competere con le altre famiglie!"


Era necessaria un'enorme quantità di risorse per crescere un grande talento al livello di un Sacro Lord. Molti tesori non erano rimpiazzabili. Una volta usati, sarebbero stati consumati definitivamente. Quindi anche se le tre grandi famiglie nobili avevano delle origini così importanti, potevano solo concentrare le loro forze nel crescere un genio alla volta.


Le famiglia Xiao e Huang avevano già un grande talento nei loro ranghi, quindi non avrebbero dedicato tutte le loro energie a crescere Lin Ming. Inoltre non lo avrebbero comunque proposto come prossimo patriarca. Prima avrebbero dato più considerazione ai loro diretti discendenti. Questo significava che la famiglia Huo avrebbe avuto molte più possibilità di attirare dalla sua parte Lin Ming!


La monarca Xianghu disse:"Temo che la famiglia Huo dovrà utilizzare un'enorme quantità di ricchezze. Per conquistare il favore di Lin Ming dovranno offrire un'infinità di benefici! Anche se dovranno superare molte resistenze quando lo proporranno come prossimo patriarca, anche se fallissero, avere un vice con la forza di un Sacro Lord sarebbe molto significativo per loro!"


Nonostante il clan dell'Antica Fenice avesse un solo patriarca, c'erano molti guerrieri Sacri Lord. Ad esempio i Sommi Anziani che avevano abdicato dalla loro posizione di patriarca o vice patriarca. C'erano anche alcuni geni talentuosi che erano diventati dei vice dopo che avevano fallito per qualche motivo nella lotta per il trono. Anche così, la loro forza combattiva non sarebbe stata necessariamente inferiore a quella dell'attuale patriarca.


"Comunica queste notizie. Credo che la famiglia Huo ne avrà più bisogno. Credo che manderanno un messaggero prima che la prova finisca. Jinjian, non sei un membro della famiglia Huo? Tuo suocero sarà molto contento di sentire questa notizia."


La monarca Xianghu lo stuzzicò.


L'onorabile Jinjian le lanciò un'occhiataccia. Disse con tono burbero:"Appartengo alla famiglia Jinjina. Ho solo sposato una figlia della famiglia Huo. Solo te useresti una questione del genere per prendermi di mira."


Nonostante sembrasse arrabbiato, in realtà Jinjian non ci badò troppo. Capiva quanto era importante cercare l'asilo di una famiglia distinta. Se non avesse sposato una giovane talentuosa del clan Huo, non sarebbe mai riuscito ad arrivare a questo punto.
                                


                                



