---
weight: 1035
title: Capitolo 1035 – Concetto di Manifestazione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.305Z
tags:
    - mw
---


<strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus! </strong>
3 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


"Quello è il quarto livello del Concetto di Fuoco!"


I discepolo sussultarono quando i videro i draghi, i serpenti, le gru, i wutong e ogni sorta di creatura di fuoco vorticare attorno a Chi Zanyun.


Queste immagini avevano una loro coscienza, erano forme di vita composte da fuoco. In effetti non erano state condensate da Chi Zanyun, ma dall'energia Origin di fuoco controllata dalla Leggi.


Erano il simbolo del Concetto di quarto livello: Manifestazione!


Metallo, legno, acqua, fuoco, terra, vento, fulmine, queste leggi elementali avveno diversi tipi di Concetti per i primi tre livelli, ma tutti condividevano lo stesso quarto livello.


Cioè... la Manifestazione.


Arrivati a questo punto, l'energia avrebbe assunto via propria e avrebbe avuto una sua intelligenza.


L'energia Origin di tipo fuoco si sarebbe manifestata sotto forma di uccelli vermigli o corvi infuocati. L'energia Origin del fulmine avrebbe condensato kirin. Quella della terra avrebbe sviluppato tartarughe nere o serpenti di terra. L'energia del vento avrebbe formato uccelli, grandi Roc e così via!


Se uno non avesse compreso il Concetto di quarto livello, la sua vera essenza e la sua energia sarebbe stata priva di vita. Per uccidere un nemico, un praticante di arti marziali avrebbe dovuto controllare la sua vera essenza ad ogni attacco. Senza un controllo, la vera essenza si sarebbe dispersa come sabbia abbattuta dal vento.


Invece la situazione sarebbe stata diversa per qualcuno che aveva compreso il Concetto di Manifestazione.


La sua vera essenza sarebbe stata dotata di vita propria. A volte si sarebbe dispersa, altre volte si sarebbe radunata, piena di infiniti cambiamenti. Un praticante di arti marziali poteva usare la sua vera essenza per uccidere un nemico senza avere il bisogno di controllarla!


Questo tipo di vera essenza era molto più facile da manipolare. Con un solo pensiero avrebbe evocato centinaia o anche migliaia di effetti sovrannaturali; era quasi impossibile difendersi da attacchi del genere!


Quando due praticanti di arti marziali usavano una quantità di energia simile, la persona che aveva compreso il Concetto di Manifestazione sarebbe riuscita a mostrare un potere di gran lunga superiore. Questo perché la sua energia avrebbe avuto una vita propri!


"Il Concetto di Manifestazione, Chi Zanyun è davvero riuscito a comprendere il Concetto di Manifestazione! Come può l'apprendista junior Lin competere con lui?"


"La loro velocità e le fondamenta della loro vera essenza sono simili, ma Chi Zanyun ha una coltivazione superiore e la sua comprensione delle leggi è di un grado maggiore. Inoltre ha anche il Fisico da Battaglia del Sangue Ardente. Il fratello Lin non ha altri vantaggi. Temo che perderà."


Nonostante tutti i presenti desiderassero appassionatamente che Lin Ming vincesse, non erano troppo sicuri che potesse davvero riuscire a sconfiggere Chi Zanyun. Prima le parole eroiche e lo spirito audace di Lin Ming aveva fatto ribollire con fervore il loro sangue, ma alla fine Lin Ming stava solo parlando del loro potenziale. In quanto a forza, la sua stirpe era comunque inferiore a Chi Zanyun.


"Esci fuori, Drago delle Fiamme Cremisi!"


Chi Zanyun gridò e tutte le creature di fuoco si radunarono insieme formando un drago, che on un ruggito si precipitò verso Lin Ming!


Questo drago di fuoco in sé era un Elementale del Fuoco!


Usando un Elementale del Fuoco come fondamento e riversando energia Origin piena del Concetto di Manifestazione, aveva quasi dato vita a questo drago di fuoco.


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. La Lancia del Sangue della Fenice scattò come un fulmine. le 999 piccole lance di sangue attorno all'asta formarono una tempesta scarlatta che si avventò sul Drago di Fuoco Cremisi.


Danza delle Fiamme del Loto Blu!


Mentre usava l'energia primaria della Lancia del Sangue della Fenice, Lin Ming vi fuse anche il potere delle leggi. Sulla punta del suo artefatto apparve lentamente un loto blu che fioriva con gloria brillante.


Il fiore era circondato da 999 lance di sangue!


Le due enormi energie impattarono violentemente l'una contro l'altra!


Tuttavia inaspettatamente non ci furono esplosioni. Il drago di fuoco aprì le sue grandi fauci. Il suo corpo si espanse di dieci volte e inghiottì Lin Ming insieme al loto blu!


Gli spettatori nella piazza della torre dei totem spalancarono gli occhi e sussultarono.


"Ahahah! Inutile! Nonostante sia inferiore a te riguardo ai primi tre Concetti, il mio Concetto di Fuoco è comunque di un grado superiore al tuo. Con il Concetto di Manifestazione e il mio Elementale del Fuoco, ho creato una forma di energia dotato di vita propria. La sua potenza va oltre la tua immaginazione! Ora muori!"


Chi Zanyun alzò le mani cercando di galvanizzare il Drago del Fuoco per ridurre in polvere Lin Ming. Lo stomaco del drago era uno spazio separato. Finché uno fosse entrato al suo interno, lo spazio sarebbe collassato e il violento potere del fuoco si sarebbe precipitato al suo intero. Questo potere distruttivo terrificante poteva fare a pezzi qualunque cosa!


Tuttavia accadde una scena che scioccò Chi Zanyun.


All'improvviso un potere antico e sconfinato, eppure semplice si scatenò dalla pancia del drago di fuoco. Si trasformò in un raggio grigio di luce che sfrecciò fuori dal drago.


Lin Ming aveva riversato l'intento marziale demoniaco nel suo attacco, nascondendo il loto rosso. Quando lo spazio primordiale si fuse con la sua lancia, il suo colpo annientò ogni legge!


Sia i primi tre Concetti che il quarto, che la vera essenza di Chi Zanyun avesse una spiritualità sua o no, di fronte al qi primordiale annientante sarebbero stati sotto pressione.


Non poteva sfruttare a pieno questa mossa, dopotutto riguardava l'Empireo Primordius. Nonostante l'avesse mascherata come un tipo di campo di forza, una persona che era riuscita ad entrare in contatto con l'Empireo Primordius forse avrebbe riconosciuto la sua tecnica!


Un intento marziale non poteva essere rubato, ma forse delle persone avrebbero cercato di costringere Lin Ming a rivelare come l'aveva ottenuto. Se fosse successo, sarebbe stato in pericolo.


L'energia dell'intento marziale demoniaco si scatenò insieme allo spirito da battaglia d'oro scuro. Il Drago Cremisi ululò miserabilmente e fu diviso a metà dal centro!


"Mm?!" Chi Zanyun spalancò gli occhi. "Hai fatto a pezzi il mio drago? Come puoi avere una forza del genere?!"


Combattendo finora, Chi Zanyun aveva stimato a grandi linee la forza di Lin Ming. La Danza della Fiamma del Loto Blu era già la mossa più potente di Lin Ming. Quando la fondeva con la Lancia del Sangue della Fenice, diventava l'attacco più formidabile che aveva a disposizione, ma nemmeno un colpo del genere sarebbe stato capace di fare a pezzi il drago!


Eppure ora era stato distrutto!


<em>'Cosa sta succedendo? È un campo di forza?! Lin Ming è diventato più potente e allo stesso tempo il campo di forza sopprime le mie tecniche?! È riuscito a comprendere un campo di forza così aberrante solo al settimo Stadio della Distruzione?!'</em>


Pensò Chi Zanyun sconvolto. Un campo di forza era raro. Il Dominio del Loto Blu ad esempio era un po' più raro e un intento marziale che creava un campo di forza era ancora più raro. Normalmente qualcuno che potesse comprenderne anche un solo tipo era un grande genio!


Questa mossa che aveva mostrato Lin Ming sembrava generata da un intento marziale, ma doveva essere anche un campo di forza delle leggi. Chi Zanyun non riusciva a comprenderlo. Non era strano. Questo perché mentre i campi di forza delle leggi erano simili, quelli degli intenti marziali erano tecniche particolari. I campi di forza erano sviluppati in base al metodo di coltivazione, alla vera essenza, alle caratteristiche fisiche e ad innumerevoli altre variabili.
Non c'era un solo criterio con cui identificarli. Un campo di forza di un intento marziale era simile ad un'impronta digitale o all'unica composizione della loro essenza; ognuno di essi era diverso, quindi era normale non riconoscerlo!


Una battaglia tra maestri era piena di cambiamenti. Prima che Chi Zanyun riuscisse a capire cosa stava accadendo, Lin Ming si era già precipitato di fronte a lui!


"Sangue della fenice, brucia!"


In quel momento una luce dorata scoppiò dal suo corpo. Il Sangue Ardente di Chi Zanyun poteva trasformare il corpo. Naturalmente anche la stirpe dell'Antica Fenice aveva uno stato corrispondente e veniva scatenato bruciando il sangue dell'Antica Fenice!


Più potente era la propria stirpe, più avrebbe messo sotto pressione il corpo. Quando un praticante di arti marziali con una stirpe dell'Antica Fenice perfetta bruciava il suo sangue, si sarebbe limitato ad un millesimo del suo corpo. Questo già avrebbe prodotto un potere titanico. Ora però Lin Ming aveva bruciato tutto il suo sangue!


Dopo essere entrato nella divina formazione da combattimento illusoria, Lin Ming aveva risparmiato la sua forza e la sua vera essenza. L'aveva fatto così da poter scatenare tutta la sua forza durante un momento cruciale!


Contando sul supporto della Porta del Riposo e sulle sue fondamenta, Lin Ming riuscì a bruciare l'equivalente di 70 gocce del sangue di cuore di fenice. La sua forza era aumentata ancora di più di quella di Chi Zanyun quando aveva attivato il suo Fisico da Battaglia del Sangue Ardente!


Quando i discepoli dei palazzi videro il corpo di Lin Ming bruciare emettendo una luce dorata, tutti gridarono allarmati!


"Lin Ming ha bruciato tutto il sangue dell'Antica Fenice nel suo corpo!"


"Cielo! Ha assorbito così tanto sangue della fenice quanto ha attraversato la Distruzione, eppure l'ha bruciato tutto!"


"Pensavo che l'apprendista junior Lin sarebbe stato inghiottito e divorato dal drago dell'Elementale del Fuoco fuso con il Concetto di Manifestazione, ma è davvero riuscito a sfuggire a quella prigione e a precipitarsi fuori!"


Tutti i presenti trattennero il respiro, guardando Lin Ming sfrecciare in avanti come un raggio di luce, impattando su Chi Zanyun come una meteora!


Danza delle Fiamme del Loto Blu!


Lin Ming gridò e tutta la sua vera essenza si riversò nella Lancia del Sangue della Fenice. Un loto blu dieci volte più grande di prima apparve, su di esso c'era l'immagine di una fenice color oro scuro!


Questa immaginare si fuse insieme alla sua tecnica!


"Esplodi!"


In quel momento il tempo sembrò fermarsi. Il loto blu esplose e una luce dorata inondò l'intero mondo della divina formazione da combattimento illusoria!


Di fronte ad un attacco del genere, le pupille di Chi Zanyun si rimpicciolirono. Menò un fendente violento!


<em>Boom!</em>


Chi Zanyun tremò e fu scagliato all'indietro. Mentre il suo corpo volava all'indietro, schizzò del sangue dalle scaglie rotte nel suo petto, macchiando il suo corpo. Stavano colando dei rivoli di sangue anche dalle sue labbra.


Lin Ming non era in condizioni migliori!


Nonostante non avesse vomitato sangue, il suo viso era impallidito. Durante il colpo di prima aveva bruciato tutto il suo sangue dell'Antica Fenice in modo da poter accumulare uno slancio inarrestabile ed entrare in vantaggio. Prima però Lin Ming era stato inghiottito dallo stomaco del drago di fuoco. Quando Chi Zanyun aveva fatto esplodere l'energia origin all'interno del suo Elementale, aveva ferito Lin Ming, facendo ribollire il suo sangue e costringendolo anche a consumare un'enorme quantità di vera essenza.


Questa battaglia era estremamente intensa!


"Chi Zanyun , figlio di un Re del Mondo, l'attuale Emissario del Drago Cremisi, è... è stato ferito da Lin Ming!"


Diversi discepoli gridarono scioccati. Nonostante la coltivazione inferiore e il Concetto di Fuoco inferiore, Lin Ming era riuscito a ferire Chi Zanyun. Questo risultato era già sufficiente per essere celebrato per tutta la storia!


"Lin Ming..." Tra i membri del Palazzo della Fenice Raffinata, Yan Yue'er aveva stretto fermamente i pugni. Le sue labbra si mossero lentamente.


"Forse... solo forse... Lin Ming può vincere!"
                                


                                



