---
weight: 10360
title: Capitolo 1036 – Completare i Mille Massacri
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.305Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
3 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Non avrei mai immaginato che non solo avessi uno spirito da battaglia d'oro, ma che fossi anche riuscito a comprendere un campo di forza di un intento marziale così bizzarro e potente, sei riuscito perfino a ferirmi nonostante la tua coltivazione inferiore!"


Chi Zanyun si rialzò e si pulì il sangue che era colato dalla sua bocca. Era ancora incredulo. Lin Ming era riuscito a comprendere un intento marziale così mistico!


Un intento marziale era un concetto elusivo e impossibile da definire. Ogni persona poteva comprenderne uno differente e il suo livello non dipendeva dalle leggi o dal talento. C'erano anche alcuni geni che non ne avrebbero mai compreso uno in tutta la loro vita.


Si poteva perfino dire che fosse una manifestazione del destino di un praticante di arti marziali.


"Lin Ming, la tua coltivazione è inferiore alla mia di uno stadio, eppure sei riuscito a costringermi a combattere fino a questo punto. Devo davvero lodarti. ammetto che il tuo talento non è inferiore al mio. La mia prossima mossa sarà la mia tecnica più potente. Non ho usato questa mossa nemmeno 40.000 anni fa quando ho completato il Millesimo Massacro."


"Non è troppo tardi per ammettere la sconfitta. Una volta che userò questa mossa, nemmeno io potrò controllarne la forza. Anche se sei nella divina formazione da combattimento illusoria sotto forma di energia, il mio attacco ferirà la tua anima. Questo perché è una tecnica che mio padre ha compreso da un frammento di una tavoletta di giada riguardo ad una potenza trascendente che ha trovato in un'antica rovina. Nonostante non sia una vera potenza trascendente, si avvicina. E mentre posso mostrare solo il primo attacco di questa tecnica, anche così non potrai resistere!"


"Potenza Trascendente?"


Quando gli spettatori sentirono le sue parole, rimasero tutti spiazzati. Una potenza trascendente era un'abilità di massimo livello nel Regno Divino! Solo un Empireo, un'esistenza che gli altri consideravano divina avrebbe potuto crearne una. Inoltre un Empireo avrebbe potuto solo creare una sola potenza trascendente perché era una mossa che rappresentava il culmine degli studi di tutta la loro vita!


Quindi nell'intero Regno Divino una potenza trascendente sarebbe nata solo ogni qualche milione di anni se non di più. Inoltre c'erano molte potenze trascendenti perse nei mistici regni, rendendo le potenze trascendenti estremamente rare. Normalmente solo un Empireo o uno straordinario Re del Mondo avrebbe ottenuto l'occasione fortunata e ne avrebbe ottenuto uno. Un Sacro Lord non avrebbe potuto nemmeno sognarsele.


Ad esempio il padre di Chi Zanyun aveva ottenuto solo un frammento di potenza trascendente. Si poteva apprendere relativamente poco da esso.


Anche così era un'eredità sbalorditiva!


"Un frammento di una potenza trascendente! Cielo! Chi Zanyun ha davvero appreso un'abilità del genere!"


"Non ci si può fare niente. Queste sono le origini di una famiglia di un re del Mondo. Il motivo per cui la sua famiglia è così gloriosa non è solo a causa del suo sangue, ma anche grazie alle loro eredità superiori. Ad esempio il nostro clan dell'Antica Fenice non avrebbe mai ottenuto qualcosa di così mitico come un frammento di una potenza trascendente."


"Temo che l'apprendista junior Lin non riuscirà a fermarlo... che peccato, se solo Chi Zanyun non avesse avuto una potenza trascendente, allora l'apprendista junior Lin avrebbe potuto vincere."


"Non ci si può fare niente, questa è la differenza di origini. Non è una vergogna per l'apprendista junior Lin perdere così. Questa battaglia è destinata ad essere registrata nella storia del clan dell'Antica Fenice!"


Mentre i discepoli delle tre frazioni stavano provando tristezza, in quel momento Lin Ming mostrò un'espressione solenne. Anche un frammento di una potenza trascendente non poteva essere sottovalutato. Bisognava sapere che il suo intento marziale demoniaco stesso era solo una porzione minore, eppure era già così potente..


Per quanto riguardava la Forza del Dio Blasfemo, dovrebbe essere una potenza trascendente completa, ma la natura di questa tecnica segreta era di supporto alla coltivazione e di aiuto nella percezione delle leggi; il suo potere d'attacco non era il suo punto forte. Per quanto riguardava Chi Zanyun, a quanto pareva, il frammento derivava da una potenza trascendente offensiva!


Una tecnica marziale compresa da una potenza trascendente poteva non essere una vera e propria potenza trascendente, ma ricreava comunque la forza e la comprensione di un guerriero al livello di un Re del Mondo. La sua potenza era assoluta.


In quel momento Lin Ming non si trattenne più. Probabilmente questo era l'attacco finale di Chi Zanyun. Doveva ricevere questo attacco e il suo capitale per farlo era lo spazio primordiale al livello di una potenza trascendente. In altre parole avrebbe attivato più che poteva il suo spazio primordiale.


Prima, a causa della preoccupazione, Lin Ming aveva soppresso lo spazio primordiale a tre piedi attorno a sé, nascondendo anche il fenomeno dello spazio primordiale. Ma se avesse continuato così, probabilmente avrebbe perso.


"Sembra che tu voglia davvero combattere fino alla morte. Eheh, l'avevo previsto. Altrimenti non saresti tu e avrei perso interesse nello sconfiggerti." Quando vide l'aura di Lin Ming aumentare, Chi Zanyun non ne fu sorpreso. Sollevò la spada con entrambe le mani e anche la sua aura si potenziò, trasformandosi in un'ondata ardente che si alzò il cielo, tingendolo di rosso sangue!


"Sangue del Tiranno Etereo!"


Chi Zanyun menò un fendente. Sembrava imponente come il mondo stesso, in grado di controllare la retribuzione del cielo e la sua spada era il giudizio del Dao Celeste!


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. In quel momento bruciò di nuovo tutto il sangue dell'Antica Fenice. La sua forza spirituale e la sua determinazione si destarono! Dietro di lui apparve una luce dorata e una fenice infuocata che danzavano nel cielo, un loto rosso fuoco iniziò a fiorire lentamente!


Questo era il Fiore di Loto del Grande Imperatore. Solo quando fioriva il suo intento marziale primordiale avrebbe raggiunto il pinnacolo della sua forza.


Tuttavia Lin Ming non osò lasciarlo fiorire. Nonostante Chi Zanyun o Huo Lieshi fossero figure ben lontane dal livello di un Empireo ed era impossibile che avessero visto qualcuno come l'Empireo Primordius, Lin Ming non sottovalutò comunque la loro esperienza. Mentre rilasciava il Loto del Grande Imperatore, usò nuovamente la Danza della Fiamma del Loto Blu!


Le Leggi del Fuoco dei primi tre concetti condensarono un loto blu che si fuse con quello rosso del grande imperatore, tingendolo di viola!


Lin Ming non aveva ancora finito però. Riversò il suo spirito da battaglia nel fiore di loto. Lo spirito da battaglia d'oro era capace di formare una proiezione della sua volontà e cambiò nuovamente l'aspetto del loto, tingendolo di oro scuro!


<em>Bang!</em>


<em>Ka ka ka!</em>


La spada di Chi Zanyun squarciò lo spazio primordiale. L'energia rossa e violenta si scontrò con il campo di forza. Poi scie di qi primordiale elementare furono distrutte dalla forza di Chi Zanyun. Allo stesso tempo il Sangue del Tiranno Etereo si indebolì. Un'energia densa si disperse in ogni direzione, tingendo lo spazio primordiale di cremisi, come se il cielo stesse piangendo lacrime di sangue!


"Che tipo di campo di forza è questo?! È davvero così potente!" Chi Zanyun ne fu sbalordito. Si sentì indebolire rapidamente. "Spaccati per me!"


Ruggì Chi Zanyun. I muscoli del suo corpo iniziarono a sporgere. I vasi sanguigni esplosero e vene blu sporsero dalla sua pelle. spinse il suo corpo al limite e distrusse a forza il qi primordiale elementare che lo stava ostacolando!


Tuttavia allo stesso tempo la maggior parte della forza del Sangue dell'Etere Tiranno era stato consumato!


"Forza del Dio Blasfemo, esplodi!"


Lin Ming attivò il Germoglio del Dio Blasfemo. Le sei foglie rilasciarono una luce brillante come il sole di mezzogiorno. In quel momento dietro di lui riapparì il fiore di loto viola che sfrecciò in avanti!


Danza delle Fiamme del Loto Blu!


<em>Bang!</em>


Durante questa violenta collisione, il Sangue dell'Etereo Tiranno e la tecnica di Lin Ming impattarono l'una contro l'altra. Il loto fu lacerato, ma anche l'abilità di Chi Zanyun fu mutilata fino ad esplodere!


Le onde d'urto di energia si diffusero. La vera essenza protettiva di Lin Ming si ruppe e i suoi meridiani furono distrutti dall'energia. Vomitò una grande boccata di sangue.


Un terzo delle scaglie di Chi Zanyun erano state squarciate dall'attacco di Lin Ming. Il suo corpo era macchiato di sangue!


Tuttavia i due non si ritirarono. Avevano entrambi intenzione di cogliere questa opportunità e infliggere il colpo finale!


Sangue dell'Etereo Tirano!


Chi Zanyun voleva mostrare ancora una volta questa tecnica, ma in queste condizioni era a stento in grado di usarla e lo avrebbe messo sotto pressione. Anche se riusciva ad usare a stento questa mossa, il potere sarebbe stato inferiore di molto.


Proprio quando stava per colpire, Chi Zanyun sentì il rumore di un tuono. Dal corpo di Lin Ming era uscito un leone viola"


"Fonte del Tuono del Leone Viola, esplodi!"


Gridò Lin Ming. La Fonte del Tuono sfrecciò tra le correnti di fuoco attorno. Il potere del fulmine e del fuoco si intrecciò creando un'esplosione.


<em>Bang!</em>


Il cielo e la terra tremarono. l'energia Origin esplosiva sfrecciò in ogni direzione. Chi Zanyun non ebbe il tempo di condensare la sua energia di spada prima di venire spazzato via dall'energia impetuosa del thunderfire. La sua posizione fu scalzata via e fu scagliato all'indietro. Tutte le sue scaglie furono strappate via disperdendosi via mentre il suo sangue schizzava al vento.


L'ultimo colpo di Lin Ming aveva consumato quasi tutta la sua energia. Dopo essersi fatto strada massacrando, ogni avversario che aveva affrontato era stato un genio della sua era. Inoltre aveva lottato contro gruppi di loro che avevano unito le forze. Si poteva immaginare quanta energia aveva consumato. 


Anche se Lin Ming aveva la Porte del Riposo a sostenerlo, era comunque difficile compensare lo stress mentale che aveva accumulato per tutte queste ore.


Visto che aveva scatenato troppa potenza e aveva anche subìto il contraccolpo della sua vera essenza. Il 30% dei suoi meridiani erano stati lacerati ed era in condizioni critiche. Non gli rimaneva molta energia. Se Chi Zanyun fosse stato ancora in grado di combattere, allora avrebbe potuto solo ammettere la sconfitta.


Tuttavia in realtà Chi Zanyun era in condizioni ancora peggiori.


Il Leone Viola aveva fatto esplodere i resti della Danza delle Fiamme del Loto Blu., Chi Zanyun aveva sopportato l'impatto più grande. Se non fosse stato per il suo Fisico da Combattimento e il potere difensivo delle sue scaglie, allora il colpo di Lin Ming l'avrebbe ridotto a pezzi!


"Tu...!" La voce di Chi Zanyun era roca mentre lanciava un'occhiataccia verso Lin Ming. Ogni volta che parlava sputava un po' di sangue. "Lin Ming, vero? Mi ricorderò di te!"


<em>Hu!</em>


Quando finì di parlare, Chi Zanyun si trasformò in  raggi di lucue rossa che svanirono completamente.


Lin Ming... aveva sconfitto Chi Zanyun!


Questo significava anche che aveva completato l'ultimo stadio, il Millesimo Massacro!


"Lin Ming ha sconfitto Chi Zanyun! Cielo!"


"Il Millesimo Massacro! Quel pazzo ce l'ha fatta, ha completato i MIlle Mssacri!"


Quando i discepoli videro che Lin Ming aveva finalmente sconfitto Chi Zanyun, rimasero tutti esterrefatti. Prima pensava che Lin Ming avesse poche speranze di battere Chi Zanyun dopo che era entrata in gioco il frammento della potenza trascendente, ma il risultato finale aveva sfidato ogni loro aspettativa!
                                


                                



