---
weight: 1046
title: Capitolo 1046 – Corallo Nero
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.307Z
tags:
    - mw
---


<strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco! </strong>
6 capitoli in coda (sono 2 di Marco e 4 di Gatsu), 0/5
-Schadenfreude


Dopo che i due volarono per un po', Lin Ming sentì una strana sensazione di agitazione. Guardò verso il basso e vide che la terra sotto i suoi piedi era scomparsa e si era trasformata in una sconfinata palude nera. Il fango cupo come la pece formava enormi bolle. Ogni volta che ne esplodeva una, avrebbe rilasciato una nebbia grigio scuro.


"L'ambiente è cambiato."


Lin Ming aveva letto l'intero compendio, così sapeva che l'ambiente del Mistico Regno poteva cambiare rapidamente e inaspettatamente da un momento all'altro. Dopo questi cambiamenti, ci sarebbero stati dei pericoli imprevisti. Le leggi qui erano davvero imprevedibili.


Questa sorta di cambiamento non investì solo Lin Ming, ma anche gli altri discepoli dei quattro clan delle Bestie Divine.


"Apprendista Senior Primo Drago, il terreno è cambiato. Questa è la palude con un pericolo di terzo grado. Uscirà un'enorme quantità di gas velenoso dal suolo. Questo gas è ciò che molte creature di questo regno risucchiano. Potremmo incontrare un enorme numero di demoni qui."


Nel Mistico Regno delle Bestie Divine, le leggi del mondo erano diverse. Le creature qui vivevano risucchiando l'energia del mondo. Erano entità che non avevano un corpo fisico. Queste strane creature erano definite come demoni del regno mistico.


Questi organismi erano simili ad un flusso d'aria. Erano veloci, astuti e adoravano divorare ogni forma di energia. Per un demone del mistico regno, i praticanti di arti marziali erano la migliore fonte di energia. Se ne avessero scoperto uno, avrebbero sciamato verso di lui e avrebbero risucchiato tutta l'energia e l'essenza vitale della persona.


Tuttavia, mentre un demone del mistico regno rappresentava un pericolo per un praticante di arti marziali, era anche una fonte di grande ricchezza. Un demone del mistico regno inghiottiva un'enorme quantità di energia, purificandola nel suo corpo. Se uno avesse potuto catturare questi demoni e poi gettarli in una fornace, avrebbero potuto trasformarli nella forma più pura di energia Heaven Earth e assorbirla per coltivare.


Questa energia era di gran lunga diversa da quella del Regno Divino!


Quella del Mistico Regno delle Bestie Divine era più vicina alle leggi che erano presenti durante la formazione dell'universo. Questo tipo di energia aveva anche qualche sochilometrinza con il qi primordiale. Se uno avesse potuto assorbirla, era possibile ottenere ispirazioni riguardo a leggi estremamente strane ed esotiche, permettendo alla comprensione di un praticante di arti marziali di progredire ulteriormente.


"Spero che potremo incontrare qualche demone del mistico regno. Se potremo incontrarne qualcuno di 10.000 anni, allora usarli avrà un effetto ancora migliore per la coltivazione delle nostre arti marziali."


Primo Drago fece un sorrisetto. "Ricordate, cercate di non entrare in conflitto con i discepoli degli altri tre clan se potete. Quello violerà il tabù. E se vedessimo qualche straordinario raro tesoro che tenterebbe perfino un Sacro Lord, andrà bene finché non proveranno a rubarcelo. Tuttavia, se non sanno ciò che è bene per loro e cercheranno di prenderne una parte, allora dovremo essere spietati e rispondere. Inoltre, una volta che li uccideremo, dovremo farlo in modo pulito e cancellare ogni prova, senza lasciare nessun testimone!"


"Inoltre c'è quel Lin Ming! Dovremmo evitare di provocarlo se è possibile. Dato che è arrivato a questo punto, il destino che ha accumulato nel suo corpo dev'essere terrificante. Se qualcuno lo provoca, potrebbe rimanere coinvolto in un disastro! Tuttavia, questo vale solo in circostanze normali. Durante un momento cruciale, uccidetelo senza esitare. Siamo destinati anche noi a diventare Imperatori! Se ci batteremo con lui, non saremo necessariamente da meno. Il moccioso non è ancora cresciuto. Con il suo settimo Stadio della Distruzione, è ancora più debole di noi."


"Sì, apprendista Senior Primo Drago!"


Annuirono tutti gli altri discepoli seguendo la guida di Primo Drago.


"Andiamo!"


Il profilo di Primo Drago brillò e svanì, conducendo gli altri discepoli del clan dell'Antico Drago.


.....


"Mm? Cos'è quello?"


Lin Ming strinse gli occhi. Scoprì che c'era un vecchio albero rinsecchito nella palude. Il tronco aveva una forma macabra e inquietante, c'era anche un oggetto nero sopra di esso. Sembrava una pianta ed una pietra allo stesso tempo.


"Un corallo nero! E un pezzo così grande!"


Gridò allarmata Yan Yue'er dopo essere rimasta in silenzio per tutto questo tempo. Il corallo nero che cresceva nella palude era condensata dalla più pura energia del Mistico Regno. L'energia che conteneva era molto più raffinata di quella del Regno Divino! Era un materiale meraviglioso per creare pillole!


Un piccolo pezzo di questo corallo non aveva un valore inferiore ad una goccia di sangue di piuma di fenice!


E per i discepoli dei palazzi dell'Antica Fenice una goccia di sangue di fenice era molto preziosa. Nonostante una persona come Yan Yue'er avesse un talento così alto e poteva non preoccuparsi troppo di concedere diverse gocce di sangue di fenice, rinunciare a cento gocce di sangue di piuma di fenice. Inoltre, se questo grosso corallo nero potesse essere stato convertito in sangue di piuma di fenice, se ne sarebbero potute ricavare diverse centinaia di gocce!


Yan Yue'er voleva davvero andare a raccogliere il corallo nero, ma nonostante le mancasse l'esperienza di esplorare i mistici regni, non era una sciocca accecata dai tesori. Sapeva che probabilmente ci sarebbero stati dei pericoli nascosti attorno ai tesori e anche alcune delle creature astute che facevano la posta. A questa sorta di creature piaceva difendere un'area attorno ad un materiale celeste ed usarlo come esca per massacrare umani o altre creature.


Yan Yue'er rilasciò la sua percezione e indagò l'ambiente attorno a lei. Non trovò nulla di strano.


"Sembra... che non ci siano problemi?"


Chiese con un po' di esitazione a Lin Ming. Il Mistico Regno delle Bestie Divine era estremamente bizzarro. Yan Yue'er era ben consapevole della sua mancanza di esperienza.


Lin Ming rifletté per un momento. Sussurrò:"Non ci sono agguati... ma..."


Lo sguardo di Lin Ming brillò con luce fredda:"Il corallo nero stesso è un problema. Ha già sviluppato una sua spiritualità. Quando proveremo a raccoglierlo, proverà ad assorbirci per usarci come nutrienti!"


Mentre parlava, toccò l'Anello Viola. Con un ronzio, la Lancia del Sangue della Fenice balzò nella sua mano!


Sfrecciarono 999 piccole lance di sangue dalla Lancia del Sangue della Fenice. Si sollevavano e si abbassavano di quota, creando una tempesta di lame affilate.


In quel momento, sotto lo sguardo sorpreso di Yan Yue'er, vide che quel vecchio albero a cui era attaccato il corallo aveva iniziato a contorcersi. Il suo tronco e i suoi rami si trasformarono in corde nere che scattarono verso di loro!


"Quelli sono... le radici del corallo nero? No... sono tentacoli!"


Yan Yue'er sussultò. Una creatura vivente come un corallo nero non aveva radici. Invece questo organismo aveva innumerevoli tentacoli che usava per catturare le sue prede.


E, questo corallo nero aveva mascherato i suoi tentacoli trasformandoli in un albero rinsecchito. Se un praticante di arti marziali si fosse avvicinato, sarebbe stato avvolto immediatamente da questi tentacoli. Tutta l'energia e la vitalità sarebbero state risucchiate e assorbite.


Mentre ci pensava, Yan Yue'er si riempì di paura e iniziò a sudare copiosamente. Se si fosse precipitata imprudentemente a raccogliere il corallo nero, allora sarebbe stata già imprigionata dai tentacoli del corallo nero!


Nonostante Yan Yue'er avesse anche dei metodi e la sicurezza di potersi liberare, inevitabilmente avrebbe pagato un caro prezzo per farlo. E in questo Mistico Regno della Bestia Divina c'erano innumerevoli pericoli in agguato dietro ogni angolo. Se fosse riuscita a districarsi dai tentacoli e avesse incontrato altri pericoli? Ad esempio uno sciame di demoni del mistico regno?


Si poteva immaginare quali sarebbero state le conseguenze!


E questo era solo l'inizio. Più tempo rimaneva ferma e più era destinata ad incontrare più pericoli! Non sarebbe stata così fortunata ogni volta.


Quando ci pensava, Yan Yue'er arrossì. Se non fosse stato per Lin Ming, avrebbe rischiato di morire qui.


Mentre stava riflettendo, Lin Ming stava già lottando violentemente con quei tentacoli!


<em>Ka ka ka!</em>


Le piccole lance di sangue impattarono sui tentacoli, creando esplosioni. Lin Ming usò la tecnica di movimento e riversò tutta la sua energia nella Lancia del Sangue della Fenice. Lo spirito da battaglia sfrecciò in avanti, combinandosi con l'artefatto. In quel momento la Lancia del Sangue della Fenice nelle mani di Lin Ming assunse una tinta oro scuro!


<em>Ca!</em>


Con un grido straziante, tre tentacoli furono tagliati direttamente da Lin Ming! Il sangue iniziò a piovere!


La Lancia del Sangue della Fenice in origine era un artefatto Saint di massimo livello. Con uno spirito da battaglia d'oro, si poteva immaginare quanto fosse affilata!


In quel momento Lin Ming tagliò tre tentacoli e li mise nell'Anello Viola. In quel momento il corallo nero si rese conto che la situazione si stava mettendo male e iniziò a sprofondare nel fango nero, voleva scappare!


Il corallo nero in origine era una forma di vita che cresceva nella palude. Una volta che fosse entrata nel fango, sarebbe stata come un pesce nell'acqua o un uccello nel cielo. Sarebbe stato impossibile catturarla.


"Apprendista Senior Lin, sta scappando via!"


Yan Yue'er poté solo rimanere a guardare. Dopotutto il corpo principale del corallo nero era seppellito nel fango, così sarebbe riuscito a scappare quando desiderava e lei non aveva alcun metodo per catturarlo. Inoltre temeva anche di causare più caos e confusione per Lin Ming intervenendo.


Nonostante fossero stati tagliati tre tentacoli, il corpo principale era comunque scappato! Era davvero un peccato!


Proprio quando Yan Yue'er perse la speranza, lo sguardo di Lin Ming brillò gelidamente. Lo spirito da battaglia d'oro immerso nel suo mare spirituale sfrecciò nell'aria ancora una volta. I suoi pensieri formarono una proiezione della sua volontà!


In quell'istante lo spazio nel raggio di un miglio attorno a Lin Ming fu avvolto dal mondo della sua volontà e fu bloccato dalle leggi della sua volontà!


<em>Ka ka ka!</em>


Lin Ming riversò i suoi pensieri nella palude nera, trasformando il fango viscido in una sostanza dura come il ferro divino!


In un batter d'occhio la palude attorno era stata bloccata da Lin Ming. Il corallo nero che non poteva più scavare giù, naturalmente non sarebbe potuto scappare.


Il corallo nero fu colto dal panico. Emise una serie di grida fischianti e poi uscì dal fango indurito e balzò dal terreno!


Sussultò quando vide un enorme oggetto che sembrava un vecchio albero raggrinzito. Il corpo principale del corallo nero era così grande!


Il mostro sapeva che non poteva più scappare nel terreno, quindi aveva pensato a dei modi per sfuggire alla proiezione della volontà. Tuttavia come poteva Lin Ming lasciargli fare come desiderava? Attivò il Germoglio del Dio Blasfemo e scagliò una colonna di fuoco dalle sua mani, che si trasformò in una catena che si avvolse al corpo principale del corallo nero e bloccò i suoi tentacoli.


"Sigilla!"


Lin Ming intrecciò le mani e in un attimo di secondo formò oltre un chilometriio di rune, che caddero sul corallo nero, imprigionandolo con strati di sigilli!


"Uwohh!"


Il corallo nero gridò. Tuttavia, mentre veniva ricoperto da centinaia di centinaia di rune, iniziò a dimenarsi sempre di meno. Alla fine fu catturato da Lin Ming!


Yan Yue'er guardò l'intero processo con stupore. Non era riuscita nemmeno a reagire appropriatamente!


In realtà il corallo nero non aveva molta forza combattiva, ma aveva una natura astuta ed era molto abile nel camuffarsi e ancora più capace di fuggire sottoterra. Se qualcuno avesse voluto catturarlo sarebbe stato molto difficile!


E se qualcuno non fosse stato esperto, come Yan Yue'er, avrebbe rischiato di essere ingannato.


Lin Ming ci aveva messo solo qualche secondo per catturare il corallo nero. Questa era la differenza di abilità. Non riguardava solo la loro forza combattiva, ma anche la loro esperienza e le loro capacità di reagire! Se Yan Yue'er fosse stata al posto di Lin Ming, allora anche se avesse avuto uno spirito da battaglia d'oro, non sarebbe comunque riuscita a decidere in un attimo di secondo per bloccare la palude nel mondo della volontà.
                                


                                



