---
weight: 10510
title: Capitolo 1051 – Inizia la Grande Guerra
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.308Z
tags:
    - mw
---


<strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gatsu! </strong>
1 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


Primo Drago sussultò, una luce fredda brillò nei suoi occhi. Sapeva che non sarebbe riuscito a mantenerlo segreto e ad ucciderli tutti! Inoltre, se avessero combattuto, ne sarebbero usciti indeboliti, aggiungendo ulteriori variabili alla situazione!


In quel momento arrivarono altre due scie di luce blu. Erano discepoli del clan del Roc, la frazione del Roc dalle Ali Blu. Erano i più grandi talenti delle Leggi del Vento che primeggiavano in velocità. Rivaleggiare con i loro movimenti rapidi sarebbe stato molto difficile.


"Cos'è quello?"


"Non ne ho idea! Dovrebbe essere qualche tipo di grande Bestia Sacra o perfino un osso di Bestia Divina!"


I discepoli del Roc dalle Ali Blu e del Kirin del Fuoco potevano sentire l'aura terrificante emanata dall'osso della Bestia Divina. Un'opportunità fortunata che li fece schiumare tutti per l'entusiasmo.


"Mm? Sono membri del clan dell'Antico Drago! Primo Drago, Sesto Drago, Dodicesimo Drago... così tanti!" Quando il discepolo del Roc dalle Ali Blu vide così tanti discepoli, si incupì.


"Me**a! Siamo arrivati troppo tardi! Il clan dell'Antico Drago non si lascerà scappare sicuramente un pezzo di carne così grasso. Inoltre ci sono ancora 100.000 diavoli del mistico regno estremamente difficili da prendere. Voler ottenere quell'osso divino è fin troppo difficile."


"Convoca tutti gli altri membri del clan, uniremo le forze!"


Nessuno dei membri d'élite presenti era un idiota inconsapevole della situazione, quindi fecero la decisione più ragionevole. Solo radunando tutti i membri dispersi del loro clan avrebbero avuto qualche occasione di ottenere questo osso divino.


"Voglio che vi togliete tutti dalle palle!"


Primo Drago si riempì di intento omicida. La grande formazione del clan dell'Antico Drago in effetti era straordinario. L'intenso intento omicida si condensò in realtà, emetteva una pressione sconfinata.


I geni degli altri clan però erano dei membri d'élite incredibili, nessuno di loro era debole. Di fronte alla pressione di Primo Drago, cambiarono espressione lievemente ma poi si ripresero immediatamente.


"Divertente! Il vostro clan dell'Antico Drago è stato fin troppo impudente! Tesori del genere appartengono solo a chi può prenderli. Da quando potete monopolizzarli voi!"


Disse con severità un praticante di arti marziali del clan del Kirin, la sua postura era vigile. Era un guerriero agli inizi del Mare Divino Realm, ad un solo passo dagli stadi intermedi. La sua forza era sbalorditiva.


E mentre parlava, con due fischi, due talismani della trasmissione si attivarono.


Chiamata dei rinforzi!


Erano estremamente lontani da Primo Drago e inviare un messaggio ci voleva solo un breve momento. Come poteva qualcuno fermarsi?


Inoltre, Primo Drago sapeva che sarebbe stato impossibile impedirglielo. Questo perché il Re Asura ci avrebbe messo molto tempo per attraversare la tribolazione. Anche se non era una trasmissione del suono, dato che stava capitando un evento così così importante, i guerrieri degli altri clan prima o poi si sarebbero avvicinati prima o poi.


Era inevitabile che la situazione si sarebbe complicata ulteriormente!


"Apprendista Senior Primo Drago, cosa dovremmo fare?!"


Chiese con nervosismo Dodicesimo Drago. Se tutti i discepoli degli altri tre clan fossero venuti qui, allora sarebbero diventati dei bersagli. Questo perché erano i più potenti. Finché gli altri non fossero idioti, si sarebbero coalizzati per affrontarli.


"Tanto vale iniziare ora e approfittarsi di quando sono di meno. Uccidiamoli tutti!"


Disse con durezza Sesto Drago. Tutti i discendenti del clan dell'Antico Drago erano stati soggetti ad una competizione estremamente intensa che poteva essere definita perfino brutale e tragica. Erano tutti uno più spietato dell'altro! Questo Sesto Drago in realtà voleva uccidere tutti i presenti!


Primo Drago si incupì fino ad emanare un'aura infernale. Una luce fredda brillò nei suoi occhi, ma rimase in silenzio mentre formulava innumerevoli piani e macchinazioni.


Tutti erano dispersi ed erano lontanissimi l'uno dall'altro. Potevano fuggire da un momento all'altro. Cercare di ucciderli era più facile a dirsi che a farsi. Se avessero deciso di ucciderli, dovevano fare in modo che non rimanesse alcun sopravvissuto. Altrimenti se qualcuno fosse riuscito a derubarli durante il trambusto successivo ci avrebbero davvero rimesso.


Con il passare del tempo, arrivarono sempre più persone!


Non furono solo i membri del clan dell'Antico Drago ad arrivare, ma anche i discepoli degli altri clan.


Nonostante ci fossero innumerevoli pericoli nel Mistico Regno delle Bestie Divine, i geni dei quattro clan ne erano usciti quasi illesi. Questo perché primeggiavano in combattimento e il loro destino era così grande che i pericoli ordinari probabilmente non li avrebbe danneggiati molto. Anche se ci fosse qualcuno di inesperto come Yan Yue'er, poteva essere protetto da altri, prevenendo eventuali problemi.


Presto, oltre 60 persone si erano radunate. Erano arrivati quasi tutti i geni entrati nel mistico Regno delle Bestie Divine!


Da una parte c'era il clan dell'Antico Drago, guidato da Primo Drago e dall'altra c'erano i discendenti degli altri tre clan.


Due parti in netto contrasto!


In quel momento tutti sapevano che sarebbe stato impossibile monopolizzare l'osso di drago divino. Figuriamoci una sola persona, sarebbe stato impossibile prenderla perfino per un intero clan. Sarebbe stato molto arduo per i membri dell'Antico Drago divorare tutti i tesori.


"Ahah! Fratello Primo Drago, che ne dice se uniamo le forze per ottenere l'osso di drago prima di decidere come dividerci i benefici?"


Xiao Ping rise. Aveva già sentito dai clan del Kirin e del Roc di come si era comportato Primo Drago. Nonostante questo, rideva contento e chiacchierava con Primo Drago come se non fosse accaduto nulla.


Vicino a Xiao Ping, il discepolo più grande del clan Kirin, Jiang Bai, fece eco:"Sì, uniamo le forze. Allora il clan dell'Antico Drago potrà ottenere un po' più di vantaggi!"


"Unire le forze? Avere un po' più di vantaggi? Ahahahah!" Primo Drago rise sguaiatamente.


Jiang Bai si accigliò. "Perché sta ridendo? Le sembra divertente?"


Primo Drago smise di sorridere e disse con un tono gelido:"Che parole piacevoli. Anche se spazzatura come voi si sparpagliasse qui, come potreste contribuire? Noi 36 possiamo creare la Formazione Astrale del Cielo e diventeremo inevitabilmente all'obiettivo principale del Re Asura e dei suoi seguaci. Nel frattempo voi vagherete nelle retrovie finché non saremo entrambi feriti e poi interverrete per rubarci la vittoria! Scordatevelo! Volete combattere insieme? Va bene! Possiamo iniziare ora!"


Primo Drago mostrò una luce feroce. Toccò l'anello spaziale e un momento dopo un'enorme arco di luce blu sfrecciò nel cielo, impattando direttamente verso il picco distante in cui c'erano i diavoli!


"Cosa stai cerando di fare?!?!" Jiang Bai spalancò gli occhi!


Prima che finisse di parlare, risuonò un'esplosione mentre la luce di lama si schiantò sul gruppo di mostri. In quel momento oltre 20 diavoli del mistico regno furono lacerati spietatamente dall'energia di spada, riducendoli in fumo!


Tutti i diavoli iniziarono ad avvicinarsi ai discepoli dei quattro clan. I loro strani occhi rossi formati da energia iniziarono a riempirsi di rabbia!


I giovani dei quattro clan provarono inquietudine. In origine erano tutti lontani dai diavoli. Dato che la loro forza superava di gran lunga quella di un diavolo, dovevano solo usare qualche barriera speciale per ingannare i sensi dei mostri, ma ora l'attacco di Primo Drago aveva rivelato la loro posizione.


"Me**a!"


Jiang Bai si infuriò. In origine aveva programmato di aspettare il momento finale della tribolazione del Re Asura per attaccarlo tutti insieme usando una formazione a lungo raggio e ferirlo gravemente. Potevano perfino riuscire ad ucciderlo. Allora i 100 diavoli sarebbero stati senza una guida. Se si fossero precipitati su di loro, li avrebbero fatti disperdere nel panico.


Non si immaginava però che Primo Drago avrebbe lanciato un attacco. In origine erano in vantaggio, ma ora questo attacco aveva rivelato la loro posizione. Se fossero stati costretti ad affrontare direttamente un esercito di 100.000 diavoli, i discepoli avrebbero subìto gravi perdite


Erano 10.000 e loro erano solo in 60 circa!


Primo Drago era pieno di sete di sangue. Fin dall'inizio non aveva mai pensato di condividere il bottino con gli altri clan. Desiderava divorare metà dell'osso di drago da solo! Solo allora avrebbe avuto qualche possibilità di diventare un Re del Mondo!


"Volete unire le forze con noi? Bene! Allora attirerò quei 10.000 diavoli e inizieremo un vero e proprio massacro! Voglio vedere dove vi nasconderete! Branco di idioti blateranti, credevate davvero che il Re Asura non vi avesse scoperto fin dall'inizio? Ha già assorbito la forza dell'osso di drago e non è più un normale Re Asura! È un ragno che ha preparato la tela, in attesa che gli insetti si radunino per poi catturarli tutti! Ehehahahah! Dato che siete venuti qui, allora potete usare la vostra vita e il vostro sangue per farmi strada!"


Primo Drago rise come un pazzo. La sua risata riecheggiò nella dimensione. In quanto numero uno tra tutti i geni presenti, le sue capacità di giudizio erano superiore a quelle di tutti gli altri! Inoltre, in quanto membro del clan dell'Antico Drago, sapeva bene cosa fosse l'osso di drago. Era in grado di prevedere a grandi linee quanto fosse diventato potente il Re Asura!


Ora non era il momento di decidere come dividersi il bottino, ma di scegliere se puntare all'osso di drago divino o diventare delle prede!


I 100.000 diavoli del mistico regno avanzarono come un'onda nera. 200.000 occhi irradiarono una luce rossa, il loro intento omicida aumentò all'impazzata!


"Eheh, sono arrivati tutti? Oltre 60 talenti dall'esterno; la loro carne e il loro sangue dovrebbero essere sufficienti per nutrirmi un po'. Quel ragazzino del clan del Drago non è così scarso, sa del mio piano. Ha osato provocare un attacco del genere, dovrebbe essere abbastanza capace. Anche così... moriranno tutti!"


In quel momento il Re Asura stava ancora attraversando la tribolazione. Aveva il viso di un uomo di bell'aspetto e sorrideva astutamente, ma mentre parlava, la sua faccia diventò quella di un demone brutale. Emanò un profondo intento omicida:"Accerchiateli tutti, uccideteli! Lasciatemi la loro essenza di energia!"


.....


"Sei un folle! Sei impazzito!" Quando gli altri discepoli videro l'esercito dei diavoli precipitarsi verso di loro, rabbrividirono tutti. Se avessero combattuto, avrebbero subìto delle perdite devastanti.


"Ahahahah! Combattete! Combattete e morite! Più morite, meno persone ci saranno a competere con me per l'osso di drago!" Primo Drago sfoderò una spada Saint di massimo livello. Era preso dal suo fervore febbrile!


In quel momento, nonostante sembrasse impazzito, in realtà la sua mente era calma e limpida come un lago di ghiaccio! Quando aveva deciso di competere per l'osso di drago, sapeva che ci sarebbe stata una guerra disastrosa. E i discepoli degli altri tre clan sarebbero stati i migliori sacrifici!


Yan Yue'er impallidì quando vide le ondate di diavoli precipitarsi su di lei come un enorme tsunami. Era ben consapevole che in un combattimento del genere, la prima a morire sarebbe stata una novellina inesperta come lei!


Per quanto riguardava contare su Lin Ming per proteggerla, sarebbe stato ridicolo. Non era mica la sua donna, perché dovrebbe sentire il dovere di farlo?


Yan Yue'er provò un po' di disperazione e paura. Chi sarebbe rimasto calmo di fronte alla morte incombente?


In quel momento però una voce incredibilmente tranquilla e familiare risuonò nelle sue orecchie.


"Entra nel mio anello."


"Mm?" Yan Yue'er si bloccò. Sentì una debole forza avvolgerla e non resistette. Un momento dopo si ritrovò in uno spazio sconosciuto.


Era una splendida valle circondata da montagne e fiumi, assochilometriva ad un paradiso d'estate.


Nel momento in cui la guerra stava per scatenarsi, Lin Ming aveva riposto Yan Yue'er nell'Anello Viola. Questa era una delle reliquie che Jiang Ziji aveva ottenuto dal Tempio delle Meraviglie. L'interno conteneva uno spazio separato che poteva contenere fiumi, valli, montagne e anche un giardino medicinale. Naturalmente era in grado di ospitare una persona.
                                


                                



