---
weight: 1068
title: Capitolo 1068 – Matrimonio
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.310Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!</strong>
10 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Mentre Huo Lieshi e Jin Pingyue stavano parlando, la formazione del Mistico Regno delle Bestie Divine iniziò ad oscillare violentemente. Apparirono delle increspature sulla sua superficie. Finalmente i discepoli sarebbero tornati.


"È il momento. Mi chiedo cosa siano riusciti ad ottenere." Jin Pingyue sorrise e gli altri presenti mostrarono espressioni piene di aspettativa. Normalmente non sarebbero morti più 10% dei discepoli durante la prova. Questo era un sacrificio necessario pensando al raccolto che avrebbero potuto ottenere. Dopotutto i quattro clan delle Bestie Divine avrebbero generato un nuovo gruppo di discepoli della giovane generazione ogni 20 anni. Nonostante la morte di qualcuno sarebbe stata un'enorme perdita, non sarebbe stata sufficiente per influenzare il destino dei loro clan. Inoltre i geni avevano bisogno di andare all'avventura per crescere.


Quando le increspature si intensificarono, apparve il primo gruppo di discepoli. Queste persone sembravano tutte cupe e abbacchiate. Alcuni discepoli erano visibilmente feriti. Chiaramente avevano affrontato un momento difficile.


"Mm?"


Huo Lieshi alzò le sopracciglia. Iniziò ad avere un cattivo presagio. Anche Jin Pingyue si alzò.


Huo Lieshi chiese:"C'è stato un cambiamento nel mistico regno?"


I discepoli dell'Antico Drago osservarono Huo Lieshi con uno sguardo disorientato quando sentirono la domanda del Sommo Anziano. Si scambiarono un'occhiata, chiaramente non sapevano cosa dire.


"C'è stato un problema? Sono morte molte persone?"


Tutti gli Anziani si alzarono, ognuno di loro aggrottò le sopracciglia. Era chiaro che fosse accaduto qualche grande veneto, altrimenti era impossibile che avesse coinvolto così tante persone.


"Sono morti circa venti discepoli, non sono sicuro del loro numero esatto." Balbettò Ottavo Drago. Era un discepolo al Mare Divino Realm e poteva essere considerato il vice capitano della squadra dell'Antico Drago. Nonostante Primo Drago avrebbe ricevuto la punizione più grande in quanto capitano, non era riapparso in superficie da quando aveva scavato nella palude nera. Avevano mandato un Comando del Drago di Ferro, ma non avevano ricevuto risposta. Forse Primo Drago era andato incontro ad fato ancora più orribile di quanto pensassero.


Così la responsabilità di questa sconfitta sarebbe ricaduta sui diversi vice capitani.


"20!"


Jin Pingyue rimase scioccato. Questa era un evento molto importante! Anche Huo Lieshi si innervosì. Scorse con lo sguardo la folla cercando Lin Ming e Huo Renming. Specialmente Lin Ming, la sua coltivazione era limitata, quindi se fosse accaduta qualche catastrofe avrebbe avuto più difficoltà a sopravvivere.


"Cos'è successo?" Chiese frettolosamente Jin Pingyue.


"È stato... un Re Asura. Abbiamo incontrato un Re Asura che stava attraversando una tribolazione. È stato troppo forte. Tutti i discepoli si sono radunati insieme per attaccarlo, ma non siamo riusciti ad ucciderlo alla fine. Invece abbiamo subito gravi perdite e probabilmente il 60% dei discepoli sono morti." Disse Dodicesimo Drago con un po' di vergogna. Anche lui era un vice della squadra e questa sorta di sconfitta sarebbe stata davvero un grave colpo per la sua reputazione. Avrebbe dimostrato la sua incompetenza.


"Cosa?! Il 60% dei discepoli! Jin Yintian?! Che diavolo gli è preso?! Il clan gli ha dato così tante risorse e tesori e gli abbiamo fatto guidare il gruppo, ma ha davvero dato un ordine così assurdo?!"


Disse con furia Jin Pingyue. Lo Jin Yintian a cui si riferiva naturalmente era Primo Drago. Non pensava che gli fosse successo qualcosa. Primo Drago era il più potente tra tutti i discepoli dei quattro clan, quindi non sarebbe dovuto morire.


"Primo Drago, lui..." Ottavo Drago e Dodicesimo Drago mostrarono espressioni scontente. Si scambiarono un'occhiata facendo segno di parlare l'uno all'altro, ma alla fine nessuno disse nulla.


Jin Yintian sussultò. Primo Drago era il più grande talento che la sua famiglia Jin avesse mai prodotto negli ultimi 1000 anni e anche il discepolo più sbalorditivo che il clan dell'Antico Drago avesse mai avuto negli ultimi 200 anni. Nonostante Jin Yintian avesse avuto un tono di rimprovero quando aveva chiamato Primo Drago, se gli fosse successo qualcosa, allora le perdite della sua famiglia sarebbero state inimmaginabili!


Ottavo Drago e Dodicesimo Drago non risposero.


Poi brillò una luce e arrivarono altri discepoli.


Huo Lieshi gettò un'occhiata verso i nuovi arrivati e vide Lin Ming e Huo Renming. In quel momento non gli importava di ciò che avevano ottenuto. Si poteva dire che fosse già straordinario che fossero tornati vivi.


Anche Jin Pingyue osservò la folla. Quando non trovò Primo Drago, si incupì. Dopo diversi altri respiri di tempo, arrivarono altri discepoli. E in quel momento le increspature della formazione iniziarono a spegnersi. Questa era la prova che non sarebbero arrivati altri discepoli.


In altre parole, Primo Drago... era morto!


Il giovane genio più sbalorditivo che il clan dell'Antico Drago avesse prodotto negli ultimi duecento anni, una persona che aveva grandi speranze di diventare un Sacro Lord e che era arrivato agli stadi intermedi del Mare Divino Realm e che aveva molte risorse per salvarsi la vita, era davvero morto nel Mistico Regno delle Bestie Divine!


Probabilmente un evento del genere non era mai accaduto negli ultimi 10.000 anni!


"Chi ha ucciso Primo Drago?! È stato il Re Asura?!"


Ringhiò selvaggiamente Jin Pingyue con gli occhi iniettati di sangue. Quando si guardava attorno sembrava una bestia selvaggia. Secondo lui, anche se Primo Drago non avesse potuto rivaleggiare con il Re Asura, sarebbe comunque potuto scappare, specialmente data la presenza di così tante persone. Che fosse stato intralciato o fermato da qualcuno?


Lin Ming stava guardando in disparte. Mostrò un'espressione indifferente quando vide lo sguardo iniettato di sangue di Jin Pingyue. In effetti era fin troppo difficile trovare delle prove di chi avesse ucciso chi nel Mistico Regno delle Bestie Divine, quindi non aveva nessuna paura. Per quanto riguardava il marchio speciale di tracciamento lasciata sull'assassino, Lin Ming aveva chiesto a Mu Qianxue di esaminarlo e lei le aveva assicurato che sarebbe andato tutto bene. In questa situazione, finché Lin Ming avesse insistito di non avere avuto niente a che fare con Primo Drago, allora sarebbe andato tutto bene.


Anche Huo Lieshi si era reso conto che doveva essere accaduto un incidente a Primo Drago. Normalmente, data la sua personalità, avrebbe gongolato di fronte a Jin Yintian e lo avrebbe perfino deriso, ma dato che anche il clan dell'Antica Fenice aveva perso diversi discepoli, non era dell'umore per farlo. Scosse lievemente la testa e si girò verso i discepoli dicendo:"Cosa avete ottenuto voi mocciosi?"


Gli altri discepoli tirarono fuori tutti i tesori che avevano ottenuto nel mistico regno. Yan Yue'er e Lin Ming mostrarono il loro corallo nero. Il valore di questo tesoro non era sufficiente a compensare il costo delle pietre del sole viola per entrare nel Mistico Regno delle Bestie Divine.


"Mm... il vostro raccolto è sufficiente." Huo Lieshi annuì. Era già soddisfatto che Lin Ming ne fosse uscito vivo.


Xiao Ping, la persona con la coltivazione più alta del clan, aveva trovato qualcosa di abbastanza prezioso. Era un po' di erba della guida della fenice. Era un tipo di erba spirituale che cresceva insieme ad una fenice. Era estremamente preziosa ed era utile perfino per un Sacro Lord.


In teoria non era esistita una Bestia Divina nel Mistico Regno da innumerevoli centinaia di milioni di anni, quindi qualunque erba della guida della fenice sarebbe dovuta appassire da tempo, ma quella che Xiao Ping aveva trovato era stata sigillata in una giada di legno spirituale e preservata bene come un insetto nell'ambra.


I guadagni di Xiao Ping naturalmente furono lodati dai protettori dietro Huo Lieshi. Data la loro posizione, dovevano lusingare Xiao Ping. Dopotutto il giovane era destinato a diventare una figura di alto livello nel clan dell'Antica Fenice.


Lin Ming guardò con indifferenza la scena. Questo Xiao Ping non era una persona decente. Quando i discepoli del clan dell'Antica Fenice erano stati assediati dai diavoli e anche da qualche mostro dalla coltivazione di più di 10.000 anni, aveva colto l'occasione di fuggire quando uno dei suoi compagni era esploso e poi era scappato da solo.


"Andiamo. Torneremo nel clan dell'Antica Fenice." Huo Lieshi sospirò. Nonostante avesse subito gravi perdite, questo era anche il fato delle persone che sceglievano di percorrere la strada delle arti marziali. Non c'era altro da dire.


In quel momento Lin Ming comunicò con una trasmissione di vera essenza:"Onorabile maestro, non desidero tornare nel clan della Fenice per il momento. Vorrei andare all'avventura per un po'."


L'osso di drago divino non poteva essere rivelato e assorbirlo sarebbe stato un processo molto lungo ed estenuante. Lin Ming non aveva intenzione di assorbirlo nel clan. Non poteva nemmeno dirlo a Huo Lieshi. Dopotutto l'osso di drago divino sarebbe stato un tesoro per cui perfino un Re del Mondo avrebbe provato invidia. Se Huo Lieshi l'avesse scoperto, perfino mantenere il loro attuale rapporto sarebbe stato incredibile. Si poteva dire che in alcune situazioni, non si poteva riporre fiducia nemmeno nel rapporto tra un padre e un figlio, figuriamoci considerando che non era un discendente diretto della famiglia Huo.


"Mm? Vuoi andare all'avventura?" Huo Lieshi si accigliò. In effetti molti discepoli del clan dell'Antica Fenice volevano andare ad ottenere esperienza, ma ora non era un buon momento per Lin Ming. "Non hai nemmeno raggiunto il Mare Divino Realm. Sai quanti maestri esistono nel Regno Divino? Se non stai attento e incontrerai qualche praticante di arti marziali al Divine Transformation realm, potresti rimanere ucciso! Inoltre è quasi il momento che tu attraversi l'ottavo Stadio della Distruzione. Se tornerai nella mia famiglia Huo potremo procurarti molte risorse per aiutarti e c'è anche il Testamento della Sacra Fiamma su cui puoi meditare. E anche... beh, avevo intenzione di organizzare un matrimonio per te. Potete essere considerati una coppia perfetta, adatti l'uno all'altro. Un matrimonio del genere sarebbe sicuramente un'ottima cosa!"


Mentre parlava, Huo Lieshi gettò un'occhiata verso Yan Yue'er, che era accanto a Lin Ming. Il suo sguardo mostrò un po' di contentezza. Nonostante questa felicità sembrasse semplice c'era una luce maliziosa, come se stesse per combinare qualcosa.


Yan Yue'er si irrigidì. Fin dall'inizio non sapeva cosa significassero quelle parole, ma poi capì lentamente e spalancò gli occhi. Guardò incredula Huo Lieshi. Che...


La cosiddetta coppia perfetta, adatti l'uno all'altra... fosse... sembrava... che fossero lei e Lin Ming!


Nell'intero clan dell'Antica Fenice c'erano diverse donne con una stirpe dell'Antica Fenice perfetta, ma a parte lei, tutti gli altri erano discepoli della generazione più grande o già sposate, chiaramente non si addicevano a Lin Ming. Inoltre dall'occhiata di Huo Lieshi, aveva già capito che stava parlando di lei!


Quando si rese conto di questo, Yan Yue'er non seppe cosa provare. Se un uomo avesse preso lo yin primordiale di una donna con la stirpe dell'Antica Fenice perfetta, avrebbe avuto un grande effetto sulla sua forza. Dopotutto la coltivazione in coppia avrebbe fuso una porzione del suo sangue con quella del suo compagno, quindi come poteva non essere influenzata da un processo simile?


Yan Yue'er aveva già giurato di non sposarsi finché non fosse diventata un Sacro Lord perché non voleva diluire il potere del suo sangue, ma ora, se si fosse unita a Lin Ming, allora...


Quando si immaginò una scena del genere, Yan Yue'er ebbe un po' di difficoltà ad accettarlo, ma allo stesso tempo non troppa...


Non poté trattenersi dallo scoccare un'occhiata a Lin Ming.


Lin Ming non sembrava avere l'intenzione di sposarsi, quindi non ci aveva mai pensato. Si limitò a guardare Huo Lieshi e a dire con serietà:"Vorrei davvero andare all'avventura, chiedo l'approvazione dell'onorabile maestro!"
                                


                                



