---
weight: 1075
title: Capitolo 1075 – Entrare nella setta
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.311Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!</strong>
3 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Benvenuti a tutti. Sono l'esaminatore, il mio cognome è Bai, quindi potete chiamarmi apprendista Senior Bai. Avete aspettato tutti per molto tempo ormai. Non userò giri di parole. Prima, le persone sotto i vent'anni che hanno una lettera di raccomandazione di una famiglia marziale di sesto livello o al di sopra possono andare lì direttamente; siete ammessi."


Disse languidamente il giovane con l'abito blu. Quando finì di parlare, diversi praticanti di arti marziali Xiantian si scambiarono delle occhiate e si alzarono contenti. Erano due ragazzi e due ragazzi, sembravano un po' immaturi.


Erano tutti negli stadi iniziali e intermedi dello Xiantian. Le loro famiglie avevano formato organizzazioni sottoposte all'Isola Xiaoyao e avevano i requisiti per essere raccomandati. Nonostante sapessero che non sarebbe stato un problema venire ammessi grazie alla raccomandazione della loro famiglia, erano comunque contenti che venisse dato loro un trattamento così preferenziale.


Quando tutti osservarono questi quattro talenti, tutti, specialmente i praticanti di arti marziali erranti, mostrarono sguardi invidiosi. Erano giovani, talentuosi e ora si erano uniti ad un grande Sect; il loro futuro era illimitato. In futuro non avrebbero avuto problemi ad arrivare al Divine Transformation realm. Avevano perfino qualche speranza di arrivare al Lord Divino realm. Questo era ben lontano dalle condizioni degli altri.


Il giovane vestito di blu si girò verso gli altri e continuò:"Bene allora. Che tutti gli altri mi seguano nel campo di arti marziali!"


Si girò e iniziò a camminare, mentre tutti gli altri lo seguivano silenziosamente. Presto arrivarono in una grande piazza. Era il cosiddetto campo di arti marziali. C'era una grande arena e una formazione protettiva attorno, così i combattenti non si sarebbero dovuti preoccupare di eventuali danni.


E da un lato del campo di arti marziali c'era un palazzo nero. Le porte erano incise con ogni sorta di piccola runa misteriosa, non si sapeva cosa ci fosse al loro interno.


"Potete iniziare l'esame ora. Il contenuto è molto semplice. Cioè... di sconfiggere la marionetta di un diavolo rosso della desolazione!"


"Un diavolo rosso della desolazione? Cos'è?" Alcuni coltivatori erranti sussultarono. Iniziarono a sentire un brutto presentimento, ma nessuno di loro sapeva cosa fosse.


"Eheh, è uno dei tipi di creatura che vivono nel Mistico Regno Rosso della Desolazione. La loro natura è crudele e brutale e la loro forza è immensa. Adorano raccogliere gli umani e farli a pezzi, arto per arto. Il Mistico Regno Rosso della Desolazione è considerato una grande porzione delle risorse della mia Isola Xiaoyao. Molti dei materiali alchemici e di raffinazione provengono da lì!
Ogni volta che un discepolo della mia Isola Xiaoyao entra nel Mistico Regno Rosso della Desolazione e uccide un diavolo rosso della desolazione, riportano indietro il suo corpo così da poterlo rendere una marionetta! Il loro fisico è duro come il ferro divino e non conoscono il significato di stanchezza, paura, tristezza o dolore. Sono tutti assassini nati per combattere.
Quando li combatterete farete meglio a fare attenzione. Anche se interverrò per salvarvi la vita se devo, a volte non potrò agire in tempo e rimarrete gravemente feriti. Molto probabilmente vi romperà un braccio o una gamba!"


Il giovane vestito di blu non stava cercando di spaventarli senza motivo. Durante ogni esame ci sarebbero stati sempre dei feriti. Questi esaminatori non avrebbero salvato qualcuno se non all'ultimo momento.


"Va bene. Inizieremo ora. Scenderete in campo uno alla volta. Disporrò un diavolo rosso della desolazione come vostro avversario in base alla vostra coltivazione! Se potete sconfiggerlo o resistere per un bastoncino di incenso di tempo allora passerete l'esame. Altrimenti fallirete!"


"Tu, esci fuori dal campo di arti marziali!"


Il giovane vestito di blu indicò il giovane più vicino a lui. E dietro di lui, un altro discepolo aprì le porte del palazzo nero. All'interno c'era un'oscurità incredibile, poi un paio di occhi rosso brillante si accesero come due lanterne di notte.


Dopo aver ruggito in modo terrificante, la marionetta alta dieci piedi si precipitò fuori. Era avvolta da catene e i suoi muscoli erano duri e spessi come roccia nera. Le sue zanne era lunghe mezzo piede e i suoi artigli affilati brillavano!


"Mistico Regno Rosso della Desolazione, Diavolo Rosso della Desolazione..." Lin Ming guardò la marionetta. Senza dubbio quel Mistico Regno assochilometriva a quello dei quattro clan delle Bestie Divine, ma le sue creature avevano un aspetto completamente diverso. I diavoli del mistico regno erano composti da energia, mentre quelli Rossi della Desolazione chiaramente avevano un corpo.


<em>Rahh!</em>


La marionetta si precipitò in avanti come un fulmine. In un istante si avventò sul praticante di arti marziali di fronte.


<em>Hu!</em>


Il praticante di arti marziali rimase scioccato all'inizio, ma per arrivare a questo punto aveva sperimentato una grande quantità di battaglie all'ultimo sangue. Si riprese e afferrò una sciabola. Menò un fendente e la luce della lama sfrecciò verso la marionetta!


<em>Peng!</em>


La marionetta abbassò gli artigli e spaccò la luce di sciabola. Poi, senza rallentare, sembrò teletrasportarsi dietro il praticante di arti marziali e scagliò un colpo di palmo!


Era stata fin troppo rapida. Il praticante di arti marziali non riuscì a rispondere. Con uno schiocco, la vera essenza protettiva dell'uomo si spaccò e fu scagliato via vomitando sangue.


"Non ammesso!"


Disse impassibile il giovane vestito di blu. Accanto a lui, un altro praticante di arti marziali al Mare Divino Realm suonò una piccola campanella e sussurrò alcuni incantesimi. Il diavolo prima assetato di sangue che stava inseguendo il praticante di arti marziali per farlo a pezzi si fermò all'improvviso. Il suo sguardo si appannò e tornò nel palazzo nero, completamente ubbidiente.


"Il prossimo!" Il giovane vestito di blu indicò un'altra persona. Guardò la coltivazione dell'uomo e senza tardare uscì un'altra marionetta dal palazzo!


Nonostante queste creature avessero un metodo di coltivazione diverso, Lin Ming poteva sentire che questi mostri erano di tre gradi superiori ai loro avversari. Non era sorprendente che quei praticanti di arti marziali avessero così tanta difficoltà a contendere con loro.


Come previsto, la seconda persona fallì!


Terza persona, non ammessa!


Quarta persona, non ammessa!


Gradualmente i praticanti di arti marziali che non erano ancora scesi in campo iniziarono ad impallidire. L'impatto visivo di queste marionette era troppo scioccante. Erano incredibilmente crudeli e selvagge e ogni volta che colpivano avrebbero fatto vomitare sangue al loro avversario! I praticanti di arti marziali fremettero, si innervosirono. Conoscevano le loro capacità e si resero conto che sarebbe stato estremamente difficile resistere a queste creature.


Anche i giovani allo stadio Xiantian che erano entrati nell'Isola Xiaoyao grazie alla raccomandazione delle loro famiglie iniziarono ad impallidire, sembravano malati. Valutarono la forza di questi mostri e scoprirono che sarebbe stato molto difficile resistere per un bastoncino di incenso di tempo, figuriamoci sconfiggerli. Provare a battere questi diavoli sarebbe stato semplicemente assurdo.


Dopo aver visto il fallimento di così tante persone, un discepolo negli stadi intermedi disse con una trasmissione del suono:"Apprendista Senior Bai, non è un po' troppo difficile? Le marionette che ha scelto sono di circa tre gradi superiori rispetto ai discepoli. Non ci avevano ordinato di abbassare i requisiti e permettere a più discepoli di entrare visto che eravamo a corto di uomini per entrare nel mistico regno?"


"Apprendista junior, non capisci come funziona la natura umana. Se lo supereranno, allora sarebbero come noi discepoli. Se poi li mandassimo in una missione pericolosa, non sarebbero disposti a farlo. Tuttavia, se fallissero questo esame, rimarrebbero delusi. Finché diremo loro che potranno diventare discepoli ufficiali andando in un mistico regno per completare qualche obiettivo, allora farebbero di tutto per andarci, anche a costo di rischiare la vita."


"Allora è così! In effetti ha senso, ma questa sorta di metodo... sembra un po' malvagio." Rispose il discepolo, sembrava un po' dispiaciuto.


Il giovane vestito di blu gettò un'occhiataccia verso il discepolo e disse freddamente:"La nostra isola Xiaoyao non è un'organizzazione di beneficenza. Bisogna guadagnarsele le risorse. Naturalmente devono pagare un certo prezzo! A causa del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima che hanno unito le forze per metterci in difficoltà, l'isola centrale ha sempre meno risorse. Se continua così sarà impossibile riuscire a sopravvivere!"


"Ah... ha ragione. Ho detto una sciocchezza." Disse velocemente il discepolo. Era chiaro che questo giovane vestito di blu fosse molto rispettato.


Mentre gli esaminatori discutevano, diversi altri praticanti di arti marziali furono eliminati, ma tra di loro alcuni erano riusciti a resistere per oltre dieci respiri di tempo. Il giovane vestito di blu prestò particolare attenzione a queste persone. Dopo la fine dell'esame, avrebbe offerto loro di farli entrare nella setta, naturalmente questo a patto che fossero disposti ad entrare nel mistico regno.


"Eh? Non è il figlio di una famiglia marziale al picco del sesto livello? Zheng Shuang della famiglia Zheng? Non è stato raccomandato dalla famiglia Zheng?"


Immediatamente un discepolo riconobbe il giovane vestito di bianca dall'aura eroica che era entrato nel campo di arti marziali brandendo una spada.


"Probabilmente è sicuro della sua forza. Vuole sottoporsi all'esame. La fama di Zheng Shuang si è diffusa abbastanza lontano. La spada che ha in mano è un artefatto Saint di alto livello. Una famiglia al picco del sesto grado è davvero ricca!"


Mentre i diversi discepoli discutevano, Zheng Shuang aveva già iniziato a combattere contro il diavolo. Di fronte ad un nemico di livello superiore, Zheng Shuang decise di adottare uno stile evasivo e difensivo. Non era stata una cattiva scelta, ma la marionetta non era solo forte, ma anche veloce.


Era come una bestia feroce e violenta. Si precipitò accanto a Zheng Shuang, piombando su di lui con il suo corpo avvolto da catene!


<em>Bang!</em>


La terra del campo di arti marziali esplose. Zheng Shuang fu scaraventato indietro dalle onde d'urto. Tuttavia, proprio quando la sua vera essenza protettiva fu sull'orlo di scoppiare, cambiò posizione a mezz'aria e menò un fendente!


"Lama Sovrana del Mondo!"


La posizione di questo colpo era estremamente difficile da schivare. Il diavolo fu colpito alla spalla, ma in quel momento Zheng Shuang si sentì come se avesse colpito un blocco di ferro divino. La spada penetrò per tre pollici nel corpo della creatura per poi rimanere bloccata nei muscoli, incapace di muoversi ulteriormente.


La marionetta ululò con rabbia e sfoderò i suoi artigli.


Zheng Shuang si allarmò. Voleva ritirare la spada e allontanarsi, ma non importava quanto tirasse, non riusciva a farla uscire. Impallidì e abbandonò la spada, in quel momento però la sua vera essenza protettiva e i suoi abiti si strapparono, cinque ferite sanguinose apparvero sulla sua spalla!


Senza l'artefatto Saint di alto livello, Zheng Shuang non sarebbe riuscito a contendere con la marionetta. Cambiò arma e usò una spada Saint di medio livello guizzando attorno. Alla fine, nonostante fosse stato colpito altre volte, riuscì a resistere per un bastoncino di incenso di tempo.


"Il tempo è scaduto! Hai superato l'esame!"


Il giovane vestito di blu non ne fu sorpreso. Aveva già visto Zheng Shuang prima e si era aspettato questo risultato. Nonostante l'esame fosse difficile, doveva passare qualcuno, altrimenti sarebbe stato un risultato troppo sgradevole.


"Questo Zheng Shuang è piuttosto abile, ma tra i praticanti di arti marziali erranti ce n'è uno che sembra piuttosto feroce. Dovrebbe riuscire anche lui a superarlo." Il giovane vestito di blu si girò verso Lin Ming. Aveva notato che la sua fondazione era estremamente solida!


"Ehi tu, scendi in campo."


Disse il giovane vestito di blu a Lin Ming, che divenne pensoso. Secondo l'ordine attuale, sarebbe dovuto passare un po' di tempo prima che arrivasse il suo turno. Non pensava che l'esaminatore l'avrebbe scelto all'improvviso.


Lin Ming certamente sarebbe stato contento di passare prima. Non andò dritto verso il campo di arti marziali, invece si girò verso il giovane vestito di blu e chiese:"Apprendista Senior, prima che questo esame inizi, avrei una domanda da chiederle."


"Mm?" Il giovane vestito di blu si accigliò:"Cosa c'è? Dillo velocemente."


"Vorrei chiedere, nell'Isola Xiaoyao, che livello deve avere un discepolo per chiedere udienza con il capo dell'isola e per diventare un discepolo del genere, che sorta di risultati dovrei ottenere in questo esame?"


Chiese lentamente Lin Ming, ma il giovane vestito di blu rimase scioccato. Questa domanda non rientrava affatto nelle sue aspettative.
                                


                                



