---
weight: 1076
title: Capitolo 1076 – Giade Shuitian
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.311Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!</strong>
2 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


<em>Nota Traduzione: il titolo, letteralmente giade dell'acqua celeste (玉珏), è un accessorio dalla forma particolare, <a href="https://gss2.bdstatic.com/-fo3dSag_xI4khGkpoWK1HF6hhy/baike/w%3D268%3Bg%3D0/sign=00464442d309b3deebbfe36ef4840bbc/622762d0f703918ff6e4dee0533d269759eec4e7.jpg" rel="noopener" target="_blank">per esempio</a>.


</em>


L'isola Xiaoyao era un Sect quasi al livello di una Terra Sacra. Nel continente principale del Mondo delle Vere Arti Marziali, il suo capo poteva essere definito un sovrano dal dominio considerevole. Agli occhi dei discepoli ordinari della setta era un'esistenza mitica, come poteva qualcuno vederlo incontrarlo solo perché desiderava farlo?


Il giovane vestito di blu fissò Lin Ming:"Vuoi vedere il capo dell'isola?"


Lin Ming annuì senza esitare. Non poteva rivelare di stare cercando la zia di Mu Qianxue, ma non c'era motivo di nascondere di voler vedere il capo dell'isola.


I discepoli al Mare Divino Realm presenti rimasero scioccati. Questo ragazzo doveva essere impazzito. Chi credeva di essere? Era appena arrivato nell'Isola Xiaoyao, eppure voleva già vedere una figura del genere? Il maestro dell'isola era andato in isolamento per così tanto tempo che nemmeno questi discepoli l'avevano visto.


Il giovane vestito di blu squadrò Lin Ming, era accigliato. "Non tutti possono vedere il capo dell'isola. Solo le persone nel Concilio degli Anziani hanno il permesso di chiedere udienza al capo del clan. Per quanto riguarda i discepoli, la sola possibilità di farcela è diventare uno dei migliori discepoli diretti. Solo allora potrai richiedere un'udienza al capoclan. Devi anche attendere finché il maestro non uscirà dal suo isolamento."


"Discepolo diretto? Se il mio risultato durante questo esame sarà buono, potrò diventare un discepolo diretto?"


Dopo essere stato interrogato nuovamente da Lin Ming, il giovane vestito di blu si irritò un po'. "Ne parleremo di nuovo dopo che avrai superato l'esame! Dalle tue parole sembra che non consideri nemmeno questo esame?"


Il giovane vestito di blu chiaramente era scontento. Il tono di Lin Ming era troppo tranquillo. In realtà l'esame di entrata che stavano organizzando era per i discepoli della corte esterna. Solo quelli con dei risultati sbalorditivi potevano diventare essere ammessi alla corte interna. Per quanto riguardava un discepolo diretto, anche il giovane vestito di blu faceva parte della categoria, ma non era di alto livello, come poteva avere un'autorità del genere?


"Questo moccioso, voglio vedere quanto sei davvero capace." Pensò il giovane. Poi, accompagnato da un ruggito profondo, una marionetta si precipitò fuori dal palazzo nero. Era metà delle dimensioni di quelle precedenti e teneva un'ascia al posto delle catene di ferro. Il suo corpo era ricoperto di lunghi capelli e il suo intento omicida era incredibile!


Nonostante il sistema di coltivazione di un diavolo rosso della desolazione non includesse lo Stadio della Distruzione e il Mare Divino Realm, se la sua forza fosse stata paragonata a quella di un umano, sarebbe stato l'equivalente di un guerriero agli inizi del Mare Divino Realm. Era ben più di tre gradi superiore a Lin Ming. Il giovane vestito di blu ovviamente sapeva che Lin Ming era estremamente potente e non gli era piaciuto il suo atteggiamento, così aveva intenzione di farlo soffrire un po'.


Lin Ming alzò lentamente due dita e le puntò verso il collo della marionetta!


<em>Xiu!</em>


La luce di lancia formò un raggio che sfrecciò verso la gola del diavolo!


Lin Ming non aveva scelto un punto a caso. Aveva scoperto che questo mostro aveva una capacità difensiva superiore rispetto al previsto. Se avesse usato la Lancia del Sangue della Fenice naturalmente l'avrebbe ucciso senza problemi, ma questo era solo un attacco a mano libera che usava la vera essenza per simulare una luce di lancia. Naturalmente non sarebbe stato facile trapassare la fronte o i muscoli del petto della marionetta. Alla fine aveva scelto la gola per ucciderlo il più velocemente possibile e risparmiando le forze.


<em>Puff!</em>


La luce di lancia penetrò nella gola della marionetta, facendo schizzare del sangue. Il mostro continuò a scaraventarsi verso Lin Ming a causa del suo slancio, ma fu schivata facilmente. Era già morta!


<em>Bang!</em>


Il diavolo di 15 piedi si schiantò a terra sollevando una nuvola di polvere. A lato, il giovane vestito di blu rimase scioccato e perfino gli altri partecipanti alla prova rimasero sbigottiti. Pensavano che Lin Ming avrebbe lottato per un po' e volevano vedere se sarebbe riuscito a resistere per un bastoncino di incenso di tempo. Non avrebbero mai immaginato che l'avrebbe eliminato facilmente, come se non fosse altro che una statuetta di carta.


"È davvero una marionetta di un diavolo?"


"Hanno facilitato apposta l'esame?"


"Come può essere? Non vedi quanto sono scontenti gli esaminatori? Sono già sorpreso che non lo abbiano attaccato alle spalle."


Sotto l'arena discutevano molti praticanti di arti marziali. In effetti la forza della marionetta aveva superato di gran lunga i requisiti necessari e per questo i discepoli erano rimasti ancora più sbalorditi.


"Tu! Sei davvero un coltivatore errante?" Il giovane vestito di blu fissò Lin Ming con un po' di orrore. Era certo che Lin Ming non fosse un normale guerriero, sarebbe diventato un maestro delle Nove Trasformazioni. Aveva ucciso all'istante una marionetta al Mare Divino Realm nonostante fosse solo all'ottavo Stadio della Distruzione. Se fosse diventato un discepolo diretto, sarebbe stato uno dei migliori talenti dell'Isola Xiaoyao.


Una persona del genere... il giovane vestito di blu non poteva credere che una persona del genere fosse un coltivatore privo di Sect.


Dopo che era rimasto nel Regno Divino per così tanto tempo, l'aura dei piani inferiori di Lin Ming era stata già coperta completamente. Non rispose alla domanda, invece chiese:"Vorrei fare visita al capo dell'isola. Potrei disturbarla a chiederlo per me?"


Il giovane vestito di blu rifletté per un momento. Guardò Lin Ming e disse:"Posso solo notificare un Anziano della Corte Interna e chiedergli di riferire la questione al maestro dell'isola. Non posso garantire che accetti."


Il giovane vestito di blu aveva capito che Lin Ming non si era presentato per superare l'esame. Se una persona del genere fosse entrata in un qualunque grande Sect, perfino una Terra Sacra del Regno Divino, riuscirebbe facilmente a diventare un discepolo diretto. Perché cercherebbe di superare l'esame dell'Isola Xiaoyao?


Il giovane vestito di blu lo aveva capito e nemmeno gli altri erano idioti. Guardarono tutti Lin Ming con incredulità. Non si immaginavano che una persona così potente avrebbe partecipato ad un esame senza motivo. Per quanto riguardava quei discepoli di famiglie di sesto e settimo livello, erano solo ridicoli in confronto ad un talento così enorme.


"Diventerà sicuramente un Lord Divino in futuro..."


"Non solo un Lord Divino. Potrebbe perfino diventare la figura più importante dell'Isola Xiaoyao!"


Lin Ming ignorò le discussioni dei discepoli. Disse:"Ah, c'è un'altra questione. Quando lo riferirà, potrebbe includere il nome di un cimelio: Giade Shuitian."


"Un cimelio? Oh, va bene..." Il giovane vestito di blu divenne pensoso. Immaginava che Lin Ming doveva avere qualche sorta di rapporto con il maestro dell'isola. Poteva essere il discendente di una persona cara a lui e, visto che c'era stato qualche problema nella sua famiglia, aveva deciso di cercare il capo dell'isola. Mentre ci pensava, il suo atteggiamento nei confronti di Lin Ming cambiò molto. Questa persona aveva qualche relazione con il capo dell'isola ed era anche un genio mostruoso. Certamente non avrebbe provocato imprudentemente una persona del genere.


"Il messaggio è stato appena trasmesso. Forse vorrebbe entrare nella grande sala e aspettare lì?" Disse in modo amichevole il giovane. Naturalmente Lin Ming aveva capito il motivo del suo cambio di atteggiamento. Rise e disse:"Allora dovrò disturbarla."


Sotto lo sguardo invidioso degli altri praticanti di arti marziali, Lin Ming iniziò ad attendere il capo dell'isola insieme al discepolo al Mare Divino Realm.


In realtà le Giade Shuitian erano un simbolo che le aveva lasciato la zia di Mu Qianxue. Questo per far sì che la zia potesse riconoscere lei e i suoi discendenti futuri, ma Mu Qianxue era stata distrutta e tutti i suoi averi naturalmente avevano fatto la stessa fine. Dato che tutto si era ridotto in cenere, ovviamente le Giade Shuitian non esistevano più.


Nemmeno il capo dell'isola Xiaoyao sapeva delle Giade Shuitian, il nome Shuitian era uguale a quello di sua zia, Mu Shuitian. Dovrebbe essere in grado di fare l'associazione.


Lin Ming non si preoccupò. Finché il messaggio fosse stato trasmesso alle persone giuste, il capo dell'isola avrebbe accettato di incontrarlo.


Mentre aspettavano nella grande sala, Lin Ming sentì un po' di inquietudine dalle fluttuazioni dell'anima di Mu Qianxue.


Dalla prospettiva di Lin Ming, Mu Qianxue era una donna decisa e faceva ogni passo con una risoluzione assoluta. Era una persona estremamente fredda e distaccata, come se fosse indifferente nei confronti di ogni cosa. Questa era la prima volta che percepiva delle emozioni così intricate e contraddittorie in lei; anticipazione, ansietà, inquietudine, paura, speranza e ogni sorta di altra emozione.


"Signorina Mu?" La chiamò gentilmente Lin Ming. In effetti rivedere i propri cari dopo 50.000 anni avrebbe riempito di emozione. Inoltre Mu Qianxue non sapeva se sua zia fosse ancora viva.


"Sto bene. Stavo solo ripensando a ciò che è accaduto quando ci siamo separate. Non so nemmeno dov'è la mia sorellina..." Lo sguardo di Mu Qianxue sembrò velarsi. Durante quella grande catastrofe, aveva mandato via sua sorella e aveva dovuto darle addio. La sua sorellina era andata a cercare sua zia per rimanere da lei?


Probabilmente sua sorella non sapeva che la sua anima era sopravvissuta a quella catastrofe.


Pensando a questo, Mu Qianxue sospirò. Era difficile descrivere a parole la sensazione di incontrare di nuovo i propri cari dopo così tanto tempo. Anche se il suo cuore era freddo come un campo di neve, si sarebbe sciolto in questo momento.


"Apprendista Lin?" Dopo che Lin Ming aspettò per un'ora, un vecchio vestito di grigio apparve nella grande sala. Sapeva già il nome di Lin Ming.


"Sono io."


"Ahah, il capo dell'isola l'ha convocata. Per favore mi segua!" Il vecchio vestito di grigio squadrò Lin Ming. Aveva sentito dal giovane vestito di blu di quanto era grande il talento di Lin Ming e del suo rapporto sconosciuto con il capo dell'isola. Naturalmente provava un po' di curiosità nei suoi confronti.


"Sì."


Lin Ming era entusiasta. Si alzò e seguì il vecchio. I due attraversarono una formazione di trasmissione ed arrivarono nella sala principale dell'Isola Xiaoyao.


L'area totale dell'isola principale era più grande delle altre 36 frazioni combinate. A parte il palazzo Xiaoyao, c'era anche un'enorme quantità di mortali che vivevano nell'isola. Questi mortali erano simili ai discepoli mortali del Palazzo del Grido della Fenice. Si allenavano fin dall'infanzia e le loro risorse erano piuttosto buone. I più eccellenti tra loro sarebbero stati scelti per entrare nel Palazzo Xiaoyao.


Il vecchio con l'abito color cenere volò nell'aria insieme a Lin Ming, lo guardò e gli chiese con noncuranza:"Apprendista Lin, è un discendente di qualcuno vicino al capo dell'isola Xiao?"


Lin Ming rispose:"Sono un parente lontano del capo dell'isola Xiao. La mia famiglia può essere considerata una frazione collaterale."


Questa era la scusa che si era preparato prima. Certamente non avrebbe parlato di Mu Shuitian, così decise di fingersi un parente lontano del maestro dell'isola. Un'identità del genere era ragionevole e non avrebbe attirato molto l'attenzione.


"Ahah, i giovani hanno proprio uno spirito eroico. È davvero potente." Il vecchio lo lodò. "Ah, siamo arrivati."


L'uomo indicò un enorme palazzo fluttuante. Era color blu cristallo, come se l'intera struttura fosse stata scolpita da zaffiri.


Da lontano, Lin Ming scoprì che l'intero palazzo era uno strumento magico e che era anche un artefatto spirituale. Era simile al Padiglione degli Artefatti Saint del Palazzo del Grido della Fenice. Se qualcuno l'avesse attaccato, le persone all'interno avrebbero avuto un vantaggio notevole.
                                


                                



