---
weight: 1081
title: Capitolo 1081 – Suicidio?
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.312Z
tags:
    - mw
---


<em>Cambierò Terre Sacre Verdant Feather in Terre Sacre Qianyu ("芊羽" che letteralmente significa piume rigogliose/verdi).
Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


La simulazione di cui Bai Mingyu stava parlando era a meno di dieci chilometri dal padiglione Xiaoyao. L'isola Xiaoyao aveva speso una grande quantità di energia e risorse per costruirla. C'era un'enorme quantità di formazioni, marionette e bestie feroci. Era in grado di copiare l'ambiente del mistico regno così da poter aumentare l'esperienza dei discepoli.


Dopotutto era costoso entrare in un mistico regno divergente. Se qualcuno fosse entrato e fosse morto all'interno, la setta avrebbe pagato un caro prezzo.


Lin Ming andò di fronte alla simulazione del mistico regno e lo sondò con i suoi sensi. Questa simulazione copriva un'area di cento chilometri, ma l'aspetto più affascinante erano le innumerevoli formazioni che piegavano lo spazio. Questo significava che lo spazio era molto più ampio di quanto si aspettava. Non sarebbe stato davvero facile entrare e ottenere i tesori della simulazione.


"Ahah, Lin Ming, ha il coraggio di mettersi alla prova? Parteciperò anche io!"


Liu Yan ridacchiò mentre era di fronte alla simulazione.


Lin Ming gettò un'occhiata verso di lui. In quel momento Ye Shuitong disse con una trasmissione di vera essenza:"Apprendista junior Lin, questa simulazione è creata dalle formazioni, ma dopo che entrerà potrà subire degli attacchi materiali, specialmente se ci sono vere marionette poste all'interno. In altre parole, potrebbe rimanere gravemente ferito durante la prova."


C'erano innumerevoli rischi e pericoli in un mistico regno divergente e spesso le persone morivano mentre li esploravano; non erano un giochetto da ragazzi. L'isola Xiaoyao aveva fatto del suo meglio per riprodurre il mistico regno, ma non importava quanto fosse realistica, inevitabilmente ci sarebbero state delle differenze. Per questo l'isola Xiaoyao aveva preparato delle vere marionette da battaglia.


"La ringrazio per il consiglio." Sussurrò Lin Ming in risposta. Questo Liu Yan chiaramente voleva umiliarlo e farlo soffrire usando questa simulazione.


"Cosa? Ha paura? Vuole ritirarsi?" Disse Liu Yan mentre era già di fronte all'entrata della simulazione. In quel momento c'erano già delle persone all'interno.


Diversi discepoli stavano uscendo dalla formazione. Dalle loro condizioni, Lin Ming capì che erano rimasti feriti, ma che erano molto entusiasti. Chiaramente avevano superato la prova.


"Una difficoltà al ventisettesimo livello completata in soli 45 minuti! L'apprendista Senior Hua è davvero forte!"


"Ahah, va bene. Non ho fatto molti progressi dall'ultima volta." Disse con falsa modestia il giovane di nome Huo, ma non poteva nascondere il suo sorriso. Chiaramente era orgoglioso del suo risultato.


"Eh? Quello non è l'apprendista senior Liu Yun? Mm? Ci sono anche gli apprendisti Senior Bai Mingyu e Ye Shuitong!"


Quando i discepoli videro i nuovi arrivati, sussultarono. Erano i discepoli diretti dell'Isola Xiaoyao. Specialmente Bai Mingyu e Ye Shuitong avevano una posizione eccezionale. Quando li notarono, i giovani li fissarono con venerazione.


"Oh? Chi è quel ragazzo? Non appartiene alla nostra isola Xiaoyao?"


Naturalmente tutti notarono Lin Ming. Non sapevano della questione riguardo al frutto dell'illuminazione e Liu Yan naturalmente non avrebbe perso l'occasione di aizzare folla contro Lin Ming. Iniziò a mandare trasmissioni di vera essenza a queste persone, parlando loro di Lin Ming e dell'obiettivo della sua venuta.


"Cosa? Apprendista Senior Liu Yun, è vero ciò che ha detto?"


"Ridicolo! Dovremmo restituirgli l'albero dell'illuminazione? È solo all'ottavo Stadio della Distruzione! Come potrebbe un membro della giovane generazione gestire una questione così importante! Uno dovrebbe essere almeno al livello di un Sacro Lord per farlo!"


Nel Regno Divino il Sacro Lord era un titolo oltre che un livello. Un maestro al livello di un Sacro Lord non sarebbe stato necessariamente il lord di una Terra Sacra. L'isola Xiaoyao era ad un passo dal diventare una Terra Sacra e i suoi Sommi Anziani erano al livello di un Sacro Lord. Questioni così importanti naturalmente dovevano essere gestite da un maestro di questo grado. Mandare un membro della giovane generazione all'ottavo Stadio della Distruzione era troppo frivolo!


"Come ci possono pensare? Probabilmente non ha nemmeno un Sacro Lord a sostenerlo. Credo che questo ragazzo sia il suo ultimo discendente!"


"Impossibile, questo ragazzo è troppo ingenuo!"


"Interessante. Questo ragazzo è venuto a prendere il frutto dell'illuminazione e osa stare qui. Non teme davvero di essere picchiato a sangue."


Diversi praticanti di arti marziali conversarono usando trasmissioni di vera essenza, guardavano tutti Lin Ming con derisione. Questo perché la descrizione di Liu Yun non era stata dettagliata come quella di Bai Mingyu. Liu Yun aveva deriso e sottovalutato deliberatamente Lin Ming, così questi allievi non avevano saputo che le figure di alto livello dell'isola si erano radunate apposta per discutere della questione, ancora meno avevano idea del fatto che Xiao Haotian sostenesse Lin Ming.


Nessuno di loro temeva che Lin Ming se ne sarebbe andato con l'albero dell'illuminazione. Non lo guardarono con furia o odio, ma con espressioni pensierose e divertite. Per loro era come uno zoticone di campagna che andava a chiedere il trono all'imperatore.


"Ahah, Lin Ming, ricordo che ha detto che sarebbe diventato facilmente un discepolo diretto di massimo livello dell'Isola Xiaoyao, vero?" Liu Yun sorrise malignamente.


<em>Umpf, ti concerò fino alle feste finché non la finirai!</em> 


In effetti aveva detto questo per creare ulteriore ostilità. Bisognava sapere che, nonostante questi fossero discepoli diretti, erano tutti di livello intermedio; erano ben lontani dal poter rivaleggiare con Bai Mingyu e Ye Shuitong. Diventare un discepolo diretto di massimo livello era l'obiettivo che perseguivano con tutte le loro forze. Nonostante questo, era un'impresa troppo difficile. Quando sentirono di come Lin Ming aveva sottovalutato questo obiettivo, per loro era stato come se avesse calpestato spietatamente tutti i loro sogni per poi sputarci sopra.


Non era come ridicolizzarli? Come potevano non arrabbiarsi?!


"Interessante! Sembra che tu sia piuttosto sicuro di te stesso! Ho sentito che i tuoi risultati all'esame sono stati piuttosto buoni?" Disse con tono derisorio un discepolo.


"Ahah, numero uno all'esame! Quanto sei stato forte!" Disse con un tono esagerato un altro discepolo, la sua voce era piena di ironia.


"Credo che i numero uno all'esame possano diventare discepoli della corte interna, vero? Scusami, mi sono dimenticato di chiedere al mio apprendista junior che gestisce questo tipo di occasioni."


Mentre i discepoli lo stavano deridendo, Lin Ming sorrise e disse:"Mi sembra che vi stiate sbagliando su una cosa. Non ho detto che sarebbe stato facile diventare il migliore tra i discepoli diretti dell'isola Xiaoyao. Nonostante non sia nulla per me, non mi importa. Se devo essere sincero, non mi interessa unirmi all'isola Xiaoyao, né ora, né in futuro. Non dovete provare a vantarvi così tanto. Ho partecipato all'esame perché volevo vedere il capo dell'isola."


Queste parole non erano solo uno schiaffo per loro, era un'umiliazione tremenda! I discepoli si infuriarono. Chiaramente Lin Ming non considerava nemmeno l'isola Xiaoyao.


Liu Yun si scrocchiò le nocche:"Moccioso, hai del coraggio! Voglio vedere quanto sei spudorato oggi! Se ne hai il coraggio, entra nel mistico regno con me! Apprendista junior Luo, apri il ventinovesimo livello di difficoltà! E sfodera le vere marionette assassine, se vogliamo giocare, giochiamo sul serio!"


Gridò Liu Yun al discepolo di nome Luo, che rispose però con indifferenza:"Non c'è bisogno di sforzarsi così tanto per uccidere un moccioso. Posso occuparmene io."


"Non è necessario. Sono più che sufficiente per dare una lezione a questo idiota." Intervenne un praticante di arti marziali al nono Stadio della Distruzione.


Quando Lin Ming era arrivato, aveva sentito che qualcuno di nome apprendista Senior Hua aveva superato il ventisettesimo livello di difficoltà. Da questo poteva capire approssimativamente la difficoltà di questa simulazione.


Nella maggior parte dei casi, Lin Ming non sarebbe stato interessato a confrontarsi così, ma questo non significava che li temesse. Inoltre, da ciò che le aveva detto Ye Shuitong e dalle azioni di Mu Shuitian, si era reso conto che sicuramente sarebbe stato messo alla prova.


Forse Mu Shuitian stava assistendo a tutto quanto. Magari lo stava osservando di nascosto per vedere se avesse potuto gestire questo attacco.


Una volta che Lin Ming se ne rese conto, naturalmente non avrebbe deciso di ritirarsi. Se si fosse nascosto nel suo padiglione, sarebbe stato sottovalutato. Come avrebbe potuto guadagnarsi il frutto dell'illuminazione che taglia le dieci vene vitali?


Sorrise lievemente e disse:"Dato che siete interessati così tanto a darmi una lezione, allora che ne dite di affrontarmi tutti insieme? Questo mistico regno può contenere più di una persona."


"Ahah, era questo che volevo sentire!"


"Dato che vuoi morire, lascia che ti aiuti!"


I discepoli sorrisero in modo sempre più arrogante e imprudente. "Grazie a tutti voi, ma Liu Yun, dato che hai stabilito una difficoltà di ventinovesimo livello, questo significa che l'hai completato prima d'ora. Non credi che sarebbe un po' noioso affrontarlo nuovamente?" Disse Lin Ming.


Liu Yun si accigliò:"Cosa intende?"


Gli altri discepoli rimasero sbigottiti. La maggior parte di loro aveva superato il ventisettesimo e il ventottesimo livello, ma nel ventinovesimo sarebbero stati sconfitti in modo terribile. Sarebbe stato ridicolo per loro provare a completarlo.


"Ciò che intendo è che dovremmo aumentare la difficoltà. Solo allora sarebbe una sfida." Disse Lin Ming mostrando un sorriso giocoso.


"Cosa?"


"Questo moccioso è impazzito!"


"Cosa intendi con pazzo, è solo un idiota! Non è mai entrato in una simulazione, quindi sicuramente non sa cosa significa. Vuole solo morire."


I discepoli attorno impallidirono sentendo le parole di Lin Ming. Non potevano nemmeno affrontare il ventinovesimo livello.


"Che ne dite? Non stavate dicendo tutti che mi avreste dato una lezione? Ora vi state ritirando?" Lin Ming scorse con lo sguardo tutti. Queste persone erano tutte agli inizi del Mare Divino Realm o al di sotto, e il loro talento era inferiore ai geni mostruosi dei clan delle quattro Bestie Divine che erano entrati nel Mistico Regno. I quattro clan delle Bestie Divine erano tutti Terre Sacre al picco del loro livello e il clan dell'Antico Drago in particolare conteneva dei Re del Mondo.


"Tu!" I discepoli si irrigidirono. Non temevano persone spietate, ma avevano paura di coltivatori così impavidi da non aver paura della morte. Questo Lin Ming stava cercando di farli suicidare insieme a lui?


"Ho capito. Chiaramente sa che la sua coltivazione è troppo bassa e non può sconfiggerci, per questo sta cercando di usare questa tattica!"


"Cosa c'è da aver paura? Questa è solo una simulazione! Nonostante sia una vera battaglia, se saremo gravemente feriti, le formazioni ci faranno uscire prima di morire. Alla peggio dovremo stare a letto per metà mese per riprenderci. Ha solo una coltivazione all'ottavo Stadio della Distruzione. Le sue ferite sicuramente non saranno inferiori alle nostre!"


"Esatto. Che importa di qualche ferita? Non possiamo ritirarci e perdere."


Dissero diversi discepoli usando trasmissioni del suono per poi raggiungere un accordo. Per quanto riguardava Liu Yun, le sue labbra fremettero per un po' e poi si decise. Strinse i denti e disse:"Bene! Aprite il trentesimo livello e portate vere marionette e bestie feroci! Questo sarà un vero scontro!"
                                


                                



