---
weight: 1083
title: Capitolo 1083 – Il triste fratello Liu
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.313Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


In quel momento, al di fuori della proiezione del mistico regno, Bai Mingyu e Ye Shuitong stavano gestendo la formazione. All'improvviso la simulazione tremò.


"Mm? Qualcuno è uscito fuori?" Disse Ye Shuitong.


A parte lei, Bai Mingyu guardò la clessidra e disse:"È impossibile che siano stati così veloci. Qualcuno probabilmente è stato ferito gravemente ed è stato mandato fuori. Molti di loro non possono superare il trentesimo livello; resistere per un'ora è più che adeguato."


"Mm, dovrebbe essere così." Proprio quando Ye Shuitong annuì, una luce brillò e un discepolo dell'isola Xiaoyao ferito fu mandato fuori.


Bai Mingyu esaminò le sue condizioni. Questo discepolo non era stato ferito troppo gravemente; avrebbe dovuto solo trascorrere un po' di giorni a letto. Nella simulazione del mistico regno, finché uno non avesse superato i suoi limiti e non fosse stato molto sfortunato, non avrebbe rischiato la vita.


"Tieni." Bai Mingyu lanciò una pillola di recupero dal suo anello spaziale al discepolo, che la inghiottì pieno di vergogna. Dopo essere intervenuto in questa sorta di litigio, erano state le sue vanterie ad averlo messo in una situazione del genere, ora aveva perso la faccia.


La formazione continuò a tremare. Diversi altri discepoli furono cacciati fuori, tutti gravemente feriti, ma un praticante di arti marziali di alto livello, finché uno non avesse perso un braccio o una gamba, sarebbe riuscito a riprendersi usando abbastanza medicine.


"Sono passati due quarti d'ora. Mancano solo quattro discepoli. C'è Lin Ming e a parte lui, gli altri sono agli inizi del Mare Divino Realm." Disse Bai Mingyu mentre si accarezzava il mento. I suoi occhi brillavano con un bagliore impercettibile. "Il talento di questo Lin Ming è piuttosto buono. Mi chiedo per quanto tempo resisterà. Se può resistere quanto Liu Yun, significa che il suo ottavo Stadio della Distruzione è potente quanto un genio agli inizi del Mare Divino Realm. Questa sorta di genio è perfino leggermente migliore di quello dell'apprendista Senior Ye in passato."


Quando Ye Shuitong sentì Bai Mingyu menzionarla, non rispose. Naturalmente si ricordava di cosa aveva detto al Concilio degli Anziani. Lasciare andare Lin Ming sarebbe stato come permettere una tigre di ritornare nella sua montagna.


In quel momento l'entrata della simulazione sussultò nuovamente e un giovane sfrecciò fuori per poi cadere lentamente a terra.


"Mm?"


Bai Mingyu spalancò gli occhi. Dalla velocità e dai movimenti di questa persona, non sembrava affatto ferito.


Se uno non fosse stato ferito e fosse uscito prima, allora doveva aver completato la missione all'interno ottenendo il tesoro della simulazione.


"Lin Ming, lei..."


Bai Mingyu mostrò un'espressione scioccata. Questo giovane era Lin Ming!


"Ha completato la missione?"


Ye Shuitong era spiazzata. Fissò stordita Lin Ming. Per quanto riguardava i praticanti di arti marziali che si stavano riprendendo, avevano interrotto ciò che stavano facendo per osservarlo.


Lin Ming toccò lentamente il suo anello spaziale e tirò fuori il suo anello spaziale e prese un'erba medicinale piena di energia Origin. Dopo che lasciò la simulazione, questo medicinale iniziò rapidamente ad appassire per poi svanire completamente. Cambiò anche aspetto, trasformandosi in un gettone con la parola 'mistico' scritta su di esso.


Questo era davvero un tesoro della simulazione!


"L'ha davvero completato!"


Ye Shuitong spalancò gli occhi. Nonostante sapesse che non era impossibile finire la missione e uscire, quando vide che Lin Ming aveva tirato fuori il tesoro, divenne davvero scioccata.


Dietro Ye Shuitong, i discepoli gravemente feriti si guardarono a vicenda. Osservarono i loro corpi ricoperti di lividi e ferite, poi guardarono Lin Ming che era rimasto perfettamente illeso. Si sentirono come se fossero stati di nuovo umiliati di fronte a tutti. Quasi volevano trasformarsi in formiche e sgattaiolare in qualche angolo oscuro e nascosto.


Avevano rischiato la vita e combattuto all'interno, ma alla fine erano stati comunque cacciati fuori dalla formazione, non erano riusciti a resistere per molto tempo. Non solo Lin Ming non era stato ferito, aveva perfino completato la missione. Quando ripensavano a come avevano deriso Lin Ming, volevano tutti picchiare la testa contro un muro e morire. Erano semplicemente troppo mortificati a causa di questa situazione, specialmente di fronte a Lin Ming.


Lin Ming lasciò con noncuranza il gettone su un tavolo e osservò Ye Shuitong:"Apprendista Senior Ye, tornerò nella mia residenza ad allenarmi prima."


"Apprendista junior Lin, lei..." Ye Shuitong deglutì, senza parole.


Così Lin Ming se ne andò. Tutti i discepoli feriti abbassarono le teste. Fu solo quando Lin Ming sparì dalla loro vista che tirarono dei lunghi sospiri di sollievo. A causa della loro piccola discussione di prima e dell'occhiata di Lin Ming, i loro volti erano diventati rossi per la vergogna. Ora che se n'era andato, iniziarono finalmente a rilassarsi.


Per quanto riguardava Bai Mingyu, continuò a fissare la schiena di Lin Ming finché non se ne andò. I suoi occhi brillarono con luce gelida.


"Com'è possibile, questa sorta di talento è di gran lunga superiore al mio! È davvero umano?!"


Bai Mingyu strinse lentamente i pugni, le sue unghie scavavano nel suo palmo. Si sentì come se si trovasse di fronte ad un'enorme crisi incombente. Lin Ming era semplicemente un enigma. La nascita di un vero genio dipendeva non solo dalla volontà, dalla percezione, dal talento marziale o anche da come lottavano contro il destino, si battevano per le loro risorse e antiche tecniche. Altrimenti, non importava quanto fosse talentuoso un genio, senza un supporto non potevano progredire molto. Per raggiungere questo livello, Lin Ming doveva avere una grande organizzazione a sostenerlo!


Visto che aveva un Sect così potente a sostenerlo, perché non avevano mandato un maestro per recuperare l'Albero dell'Illuminazione? Il solo motivo per cui...


Bai Mingyu spalancò gli occhi quando se ne rese conto. Naturalmente c'era qualche organizzazione a sostenere Lin Ming, ma non doveva sapere dell'Albero del'Illuminazione. Non aveva niente a che fare con questa questione e Lin Ming era tornato a riprendersi l'Albero dell'Illuminazione da solo.


Dopo essersi reso conto di questo, Bai Mingyu capì.


Se era vero, non doveva temere Lin Ming visto che non era ancora cresciuto, ma questo poteva non essere vero in futuro!


'<em>Questo moccioso, se gli venisse permesso di sopravvivere, sicuramente diventerà il nemico dell'Isola Xiaoyao! La sola possibilità che non lo diventi è se gli diamo l'Albero dell'Illuminazione, ma non è fattibile!'</em>


Pensò Mu Bingyun, perso nelle sue idee. In quel momento passarono tre quarti d'ora. Mancava solo un quarto d'ora al limite di tempo e i tre praticanti di arti marziali agli inizi del Mare Divino Realm stavano ancora resistendo dentro.


Dopo un po' di tempo, ad un solo bastoncino di incenso di tempo dalla fine della prova, la formazione tremò nuovamente e fece uscire due figure piene di lividi e ferite. Nessuno dei due era Liu Yun.


Questi due discepoli avevano entrambi raggiunto il loro limite. Subito dopo essere usciti dal mistico regno, entrarono in uno stato semi-cosciente. Ye Shuitong si affrettò ad aiutarli.


Questi due erano considerati buoni talenti; avevano persistito quasi fino alla fine della prova. Non si guardarono attorno prima di iniziare a guarirsi. Dopo non molto tempo, la sabbia nella clessidra si esaurì, segnalando la fine della prova.


<em>Hu!</em>


L'ultima persona, Liu Yun, fu respinta dalla formazione!


Il suo corpo era fradicio di sangue e i suoi capelli erano scompigliati. Aveva consumato oltre il 90% della sua vera essenza ed era riuscito a resistere per un pelo. Tuttavia questa sorta di prova era stata di grande beneficio per lui. Si rialzò. Nonostante fosse pieno di dolore ed esausto, era ancora pieno di gioia e vigore.


"Ahah! Un'ora! Finalmente ce l'ho fatta fino alla fine! Ahahah!"


Liu Yun era chiaramente il più forte tra i presenti. Quando gli altri due praticanti di arti marziali erano usciti fuori, non avevano avuto nemmeno la forza di parlare, ma lui era riuscito a rimanere in piedi e a ridere.


"Ahah, si tira fuori il proprio potenziale solo quando si sfidano i propri limiti. Ho contato sulla mia volontà fino alla fine! È fantastico!" Gridò Liu Yun, la sua voce era fragorosa. Tuttavia, quando non sentì delle lodi e delle esclamazioni in risposta, ebbe la sensazione che ci fosse qualcosa di strano. Si guardò attorno e vide gli altri discepoli molto più feriti di lui e che erano stati mandati fuori dalla formazione prima del tempo; chiaramente non erano riusciti a resistere fino in fondo. Anche così, lo stavano guardando in modo strano, compresi Bai Mingyu e Ye Shuitong.


"Mm? Cosa state guardando? Dov'è Lin Ming? Perché non vedo quel moccioso qui? Voglio vedere in che condizioni miserabili è dopo aver sfidato con arroganza il trentesimo livello, eheh!"


Liu Yun era scontento di non aver visto Lin Ming. Per completare il suo successo, naturalmente aveva bisogno di gongolare di fronte a lui e farlo servire da contrasto, ma non c'era.


"Lui... se n'è già andato." Disse un discepolo che si stava occupando delle sue ferite quando vide l'espressione contenta di Liu Yun.


"Se n'è andato? Le sue ferite erano così gravi che hanno dovuto portarlo via per guarirlo?" Liu Yun si accigliò. Se Lin Ming fosse stato portato via, come avrebbe potuto vantarsi?


"Questo..." I discepoli feriti si scambiarono delle occhiate, non sapevano cosa dire. Potevano essere considerati nella stessa squadra di Liu Yun e ora che si stava umiliando da solo, nessuno di loro aveva il cuore di dirgli la verità.


In quel momento Ye Shuitong gli lanciò un'occhiataccia e disse:"Non è stato ferito. Ha completato la missione e ha deciso di non aspettarti, così se n'è andato prima."


"Eh...?" Liu Yun si irrigidì e poi sussultò:"C-cosa?"


Liu Yun strabuzzò gli occhi. "Che sorta di scherzo è questo, come può essere?!"


"Non mi interessa scherzare con lei. Guardi laggiù e lo veda da sé. Lo riconosce?" Disse in modo risentito Ye Shuitong e indicò il gettone sul tavolo. Senza disturbarsi più a parlare, si girò e se ne andò.


Per quanto riguardava Bai Mingyu, sospirò e diede una pacca sulle spalle di Liu Yun, senza più parlare. Era chiaro però il motivo del suo gesto.


Questo, questo era impossibile!


"Fratello Liu, è vero." Dissero diversi discepoli della Distruzione feriti dopo che Bai Mingyu se ne andò. Avevano tutti espressioni cupe, come se i loro genitori fossero morti.


"Lin Ming se n'è andato dopo un quarto d'ora, illeso. Non sembrava che avesse usato molta energia. Ha posato il gettone sul tavolo e se n'è andato. L'abbiamo visto con i nostri occhi."


"Fratello Liu, non essere triste."
                                


                                



