---
weight: 10840
title: Capitolo 1084 – Lotta per le Risorse
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.313Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Mu Shuitian assistette a tutti i combattimenti e al caos nella simulazione. Quando vide Lin Ming formare un campo di forza capace di bloccare ogni attacco e distruggere perfino le marionette, sussultò. "Che sorta di mossa era quella, che sia così potente?"


Mu Shuitian naturalmente si stava riferendo allo spazio primordiale di Lin Ming. C'era un'infinita quantità di campi di forza e un praticante di arti marziali poteva perfino formare un suo campo di forza, quindi non riconoscere questa mossa era normale. Ciò che sorprendeva Mu Shuitian era l'altissima qualità della tecnica di Lin Ming.


Mu Qianxue esitò per un momento e poi alla fine le riferì tutto ciò che era accaduto a Lin Ming nella Strada dell'Imperatore. Aveva piena fiducia nei confronti di Mu Shuitian.


"Mm? Cos'hai detto? Empireo Primordius? Spazio Primordiale?! Ciò che Lin Ming ha appena usato era l'intento marziale di Primordius?!" Mu Shuitian era allarmata. Se Mu Qianxue non glielo avesse detto, non l'avrebbe mai riconosciuto. L'Empireo Primordius era scomparso da 100.000 anni e allora Mu Shuitian non era nemmeno famosa.


Ancora prima che l'Empireo Primordius scomparisse, era andato in isolamento. Aveva scosso il Regno Divino e conquistato i suoi eroi milioni o anche decine di milioni di anni fa. Allora Mu Shuitian non era nemmeno nata. Pensandoci, perfino il vecchio Sacro Lord di Qianyu non era nato allora.


Mu Shuitian aveva solo sentito parlare delle storie riguardo alla figura leggendaria dell'Empireo Primordius. Queste storie menzionavano solo lo spazio primordiale, ma non spiegavano cos'era. Se Mu Shuitian non glielo avesse riferito, non se ne sarebbe mai resa conto.


Mu Qianxue disse:"Ha compreso solo una parte, l'intento marziale demoniaco."


"Solo una parte?" Le palpebre di Mu Shuitian tremarono:"Le leggende dicono che l'intento marziale completo di Primordius è diviso in tre parti. Sono gli intenti marziali demoniaco, mortale e divino. Demone, mortale, divino, tutti combinati formato l'intento marziale ed è considerata un'abilità di altissimo livello perfino tra tutte le potenze trascendenti."


Mu Shuitian si alzò con un'espressione pensierosa. Sussurrò:"Incredibile, e pensare che ha ottenuto l'eredità dell'Empireo Primordius, è semplicemente incredibile!"


L'espressione di Mu Shuitian era piena di emozioni contrastanti. Sapeva bene cos'era un Empireo; era un'esistenza al picco del Regno Divino. Una volta che uno avesse raggiunto il livello di un Empireo, non si sarebbe più occupato degli affari del Regno Divino. Perfino la guerra tra due grandi mondi non sarebbe stata altro che un piccolo litigio per lui. Ciò che perseguivano con dedizione era il Grande Dao e la ricerca dell'immortalità. Per i praticanti di arti marziali del Regno Divino, erano vere divinità intoccabili.


Se Mu Qianxue non gliel'avesse detto, Mu Shuitian non avrebbe mai saputo dello scontro tra Empirei di 100.000 anni fa. Era ancora più impossibile pensare che degli Empirei avessero combattuto nei piani inferiori e non nel Regno Divino.


Perché degli Empirei combatterebbero tra di loro? E in una guerra all'ultimo sangue?


Era difficile immaginare che esistesse qualcosa che li avrebbe fatti lottare disperatamente rischiando la vita.


Era un tesoro al livello del Cubo Magico?


Il vecchio Sacro Lord di Qianyu era riuscito a tenere il Cubo Magico perché aveva mantenuto segreta la sua esistenza. Pochissimi ne erano a conoscenza. Anche gli alleati di Tian Mingzi sapevano solo il nome del Cubo Magico quando avevano assalito le Terre Sacre. Non erano sicuri di cosa fosse davvero.


Tutte le informazioni a disposizione di Mu Shuitian era state dedotte dal vecchio Sacro Lord, ma Mu Shuitian non poteva confermarlo. Non poté che chiedersi; che qualcosa come il Cubo Magico potesse spingere perfino degli Empirei a fare una guerra all'ultimo sangue?


Naturalmente una guerra tra Empirei non era qualcosa che Mu Shuitian potesse immaginarsi o anche solo capire. Forse solo l'Empireo Primordius e il Vendicatore del Fulmine che avevano partecipato a quella guerra 100.000 anni avrebbero saputo questi segreti.


Tuttavia, se Lin Ming avesse potuto ottenere l'eredità dell'Empireo Primordius, in confronto, le eredità delle Terre Sacre Qianyu in realtà sarebbero state inferiori.


Dopo aver riflettuto su questo, l'impressione di Mu Shuitian nei confronti di Lin Ming cambiò drasticamente.


"Zia, hai ancora intenzione di mettere alla prova Lin Ming?" Chiese Mu Qianxue. Prima di rivelare la questione a Mu Shuitian ci aveva pensato per un po' di tempo. Non perché non avesse fiducia in lei, ma perché era una questione troppo importante e meno persone lo sapevano e meglio sarebbe stato. Alla fine l'aveva riferito a sua zia perché voleva che si fidasse di più di Lin Ming.


Mu Shuitian era persa nei suoi pensieri. Disse:"Nonostante tu abbia detto che Lin Ming abbia incontrato per caso l'eredità dell'Empireo Primordius e l'avesse ottenuto in un mistico regno, la sua eredità non è qualcosa che una persona normale può sperare di ottenere.
Si può dire che Lin Ming sia il discendente designato dell'Empireo Primordius. Potrebbe essere stato uno dei piani che l'Empireo Primordius ha fatto molto tempo fa. Dato che Lin Ming è il discendente scelto dall'Empireo Primoridus, non ho davvero i requisiti per metterlo alla prova. In confronto ad un Empireo, perfino le nostre Terre Sacre Qianyu non sono degne di essere menzionate."


"Xiaoque, non biasimarmi per essere così rigida. Il problema è che l'Albero dell'illuminazione è ugualmente importante per l'Isola Xiaoyao, quindi devo considerarlo con cautela. Inoltre l'Isola Xiaoyao è in un periodo difficile. I suoi discepoli vengono messi in difficoltà nel mistico regno divergente dalle forze congiunte della Montagna Distruggi Anima e il clan delle Ossa Misteriose.
Ora il flusso delle nostre risorse sta diventando sempre più tenue. Se l'Isola Xiaoyao perdesse l'Albero dell'Illuminazione e Lin Ming non crescesse entro mille anni, la setta sarebbe davvero in pericolo. Figuriamoci diventare una Terra Sacra, anche mantenere la nostra posizione attuale sarebbe arduo. Se faremo degli errori, le pedine poste da tuo nonno con così tanto duro lavoro perderanno tutti il loro valore..."


"Clan delle Ossa Misteriose? Montagna Distruggi Anima?" Chiese Mu Qianxue, sorpresa:"Chi sono?"


"Sono i rivali e i nemici dell'Isola Xiaoyao. L'area in cui è localizzata la nostra isola si chiama Mare Rosso della Desolazione. Questo nome proviene dal mistico regno nascosto sotto il fondale, l'entrata al Mistico Regno Rosso della Desolazione. Per quanto riguarda l'Isola Xiaoyao, il clan delle Ossa Misteriose e la Montagna Distruggi Anima, sono le tre organizzazioni più potenti nel Mare Rosso della Desolazione. Nel Mistico Regno ci sono ogni sorta di erbe medicinali, metalli e altri tipi di risorse. Nonostante queste risorse non possano essere considerate troppo preziose, ce n'è una grandissima quantità, quindi questo mistico regno è la più grande fonte di risorse per questi tre Sect."


"Decine di migliaia di anni fa, i tre Sect erano piccoli e deboli. Per mantenere il controllo sul Mare Rosso della Desolazione e il suo mistico regno, hanno unito le forze per affrontare i nemici esterni. Allora, anche se i rapporti tra le tre organizzazioni erano volubili, erano comunque relativamente armoniosi, ma con il passare degli anni, i Sect sono cresciuti sempre di più e inevitabilmente hanno sviluppato l'ambizione di governare l'intero Mare Rosso della Desolazione. Se un Sect potesse governare tutto il territorio e assorbire le altre due organizzazioni, dopo 10.000 anni sarebbe possibile che diventi una Terra Sacra di alto livello."


"I rapporti tra i tre Sect iniziarono a peggiorare gradualmente. Visto che l'Isola Xiaoyao ha il supporto dell'Albero dell'Illuminazione, la nostra crescita è stata la più rapida e ora siamo solo ad un passo dal diventare una vera Terra Sacra. Gli altri due si sono sentiti minacciati per questo, così hanno unito le forze per sopprimerci. All'inizio avevano solo fatto dei giochetti dietro le quinte, ma ora hanno rivelato spudoratamente le loro intenzioni. Questo è specialmente vero per quanto riguarda la competizione per le risorse nel Mistico Regno Rosso della Desolazione. Ogni volta scorrono fiumi di sangue!"


Nonostante il Mistico Regno Rosso della Desolazione dell'Isola Xiaoyao e quello delle quattro Bestie Divine fossero entrambi fonte di risorse, erano estremamente differenti.


Nel Mistico Regno c'erano pochissime risorse, ma il loro valore sarebbe stato enorme. C'erano materiali celesti ancora più scioccanti che avrebbero destato l'invidia di un Re del Mondo. Corrispondentemente, i pericoli di questo mistico regno erano estremamente alti ed erano adatti come luogo di prova per i discepoli.


Il Mistico Regno Rosso della Desolazione era completamente l'opposto. C'era un'enorme quantità di risorse. C'era una sconfinata varietà di materiali medicinali e cumuli di minerali. Finché uno fosse entrato e avesse iniziato a raccogliere, non avrebbero nemmeno dovuto cercare in giro. Bastava girarsi e uno avrebbe trovato un'enorme quantità di risorse. Tuttavia, il valore di queste risorse era relativamente basso. Un altissimo talento non sarebbe stato interessato a queste risorse, ma in realtà erano molto importanti per la setta. L'Isola Xiaoyao aveva innumerevoli discepoli e per tutti era necessario il supporto di risorse. In un certo senso il Mistico Regno era come una miniera e i discepoli che entravano erano estraevano le risorse.


Finché fosse stato un mistico regno divergente, sarebbe stato separato dal Regno Divino da una barriera spaziale. Più alta era la coltivazione di un praticante di arti marziali, più sarebbe stato difficile entrarci. Non c'erano molti pericoli nel Mistico Regno, quindi bastava mandare dei discepoli allo stadio della Sfera d'Energia per radunare le risorse e alcuni al Mare Divino Realm per proteggerli dai diavoli. Tuttavia, a causa del conflitto tra i tre Sect, l'Isola Xiaoyao non aveva altra scelta che mandare sempre più discepoli al Mare Divino Realm. All'inizio era stato un puro accumulo di risorse, ora era diventata una guerra.


Tuttavia, per mandare un discepolo al Mare Divino Realm c'era bisogno di un'enorme quantità di pietre del sole viola. L'Isola Xiaoyao quindi era in una posizione molto difficile. Le riserve delle pietre del sole viola non potevano reggere il confronto con quelle dei suoi nemici. Per questo ora l'Isola Xiaoyao era in enorme svantaggio nel Mistico Regno Rosso della Desolazione.


D'altra parte, era impossibile che si scatenasse una vera e propria guerra tra i tre Sect. Se ci fosse stato un conflitto e avessero provato ad annientarsi a vicenda, il Mare Rosso della Desolazione avrebbe corso il rischio di essere inghiottito da qualche influenza esterna. Indebolire le fondamenta dell'Isola Xiaoyao attraverso il Mistico Regno Rosso della Desolazione era il modo più efficace di gestire la situazione.


Quando Mu Qianxue lo capì, rifletté per un momento e poi disse:"Così questo è ciò che ti preoccupava, ho una proposta. La prossima volta permetti a Lin Ming di scortare il gruppo. La sua coltivazione non è alta, quindi non costerà molto mandarlo lì. La sua forza combattiva è anormale!"


"Mm?"


Mu Shuitian si accigliò:"Lin Ming è solo all'ottavo Stadio della Distruzione. Nonostante la sua forza superi quella di un genio agli inizi del Mare Divino Realm, in un mistico regno divertente poteva apparire anche un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Quando si scatenava un conflitto, perfino persone come Ye Shuitong e Bai Mingyu si sarebbero uniti alla mischia. Nonostante queste risorse siano importanti, un talento del genere è inestimabile. Se Lin Ming morisse per questo, sarebbe una perdita fin troppo grande."


Mu Shuitian certamente aveva riposto una grande importanza nei confronti della persona che aveva scelto Mu Qianxue. Aveva visto personalmente come aveva combattuto Lin Ming nella simulazione. Non sarebbe stato un problema per diventare un Sacro Lord in futuro. Mandare un genio del genere in un regno mistico divergente era troppo rischioso.


Mu Qianxue però sorrise e disse:"Zia, non c'è bisogno di preoccuparsi. Non c'è alcun problema. Inoltre per Lin Ming questa è una rara opportunità per temprarsi."
                                


                                



