---
title: Capitolo 1086 – Otto Porte Nascoste, la Sesta
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.313Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


<em>Ricordo che ho cambiato "Terre Sacre Verdant Feather" in "Terre Sacre Qianyu" ("芊羽" che letteralmente significa piume rigogliose/verdi).</em>


L'uomo con la maschera da demone rimase in silenzio per un momento. Alla fine disse:"Sono venuto qui per informarvi di un grande genio dell'isola Xiaoyao. Il suo talento supera perfino quello di Ye Shuitong, ma la sua coltivazione è solo all'ottavo Stadio della Distruzione. Tra qualche secolo diventerà così potente che dare molti problemi alla Montagna Distruggi Anima. Se gli verrà permesso di crescere, entro mille anni potrà perfino scuotere le fondamenta della Montagna Distruggi Anima. Qui ci sono informazioni su di lui. Stavolta dovrebbe anche partecipare a questa spedizione nel Mistico Regno Rosso della Desolazione. Dovreste sapere cosa fare dopo."


Lanciò una tavoletta di giada nelle mani di Hun Qianli.


"Keke." L'uomo si leccò le labbra mentre esaminava la tavoletta di giada. La prima cosa che attirò la sua attenzione era una proiezione di energia che mostrava l'aspetto di Lin Ming. "Ottavo Stadio della Distruzione? L'Isola Xiaoyao è davvero così povera da non avere più soldati? Stanno perfino mandando un discepolo così talentuoso dalla coltivazione bassa nel Mistico Regno Rosso della Desolazione senza aspettare che cresca. Non temono che morirà lì?"


"Ahah, sembra che l'Isola Xiaoyao sia davvero disperata. Stanno prendendo misure così drastiche. Pare che vogliano porre fine al conflitto. Sono agli sgoccioli ormai." Fece da eco un altro discepolo della Montagna Distruggi Anima.


In quel momento l'uomo con la maschera sbuffò freddamente e disse:"Credi che siano degli sciocchi? Nonostante vi abbia fornito delle informazioni, riguardano solo la forza che ha mostrato. Nessuno sa quali siano i limiti della sua potenza, nemmeno io. Consiglierei a tutti voi di non sottovalutarlo, altrimenti pagherete sicuramente un caro prezzo! Le informazioni sono già scritte nella tavoletta di giada, quindi potete guardarli da voi. Posso solo dire che questa persona è un mio nemico, quindi non dovete preoccuparvi dell'autenticità di queste informazioni!


"Ahah, non preoccuparti. Sappiamo bene quanto sia morale e retto il fratello Mingyu!" Disse con enfasi Hun Qianli, chiaramente deridendo Bai Mingyu. Di sicuro non si fidava di lui perché aveva fiducia nella sua correttezza, ma per la sua eccessiva ambizione, Bai Mingyu non avrebbe tollerato che qualcuno minacciasse i suoi piani, quindi le sue informazioni non dovevano essere errate.


Ad un certo punto ad Hun Qianli venne in mente qualcosa. Mostrò un sorriso giocoso. "Sai fratello Mingyu, sembra che tu non te la stia cavando troppo bene nell'Isola Xiaoyao. Sembra che la tua posizione sia sotto costante minaccia. Che ne dici di unirti alla mia Montagna Distruggi Anima? Il nostro Sect ha studi estremamente avanzati sullo spirito. Sotto quell'aspetto possiamo essere considerati al picco del Grande Mondo delle Vere Arti Marziali. Se pagassimo un prezzo abbastanza alto e ti aiutassimo ad aumentare la forza della tua anima divina, il tuo talento aumenterebbe sicuramente."


"Di sicuro dici proprio caz***e!" Disse gelidamente l'uomo con la maschera da demone.


Hun Qianli si irrigidì, stava per scoppiare di rabbia, ma in quel momento il corpo della spia iniziò a bruciare. Prima di non molto tempo scoppiò. Il suo fuoco era ad una temperatura estremamente alta, ridusse facilmente in cenere il suo corpo.


Quando guardò i suoi resti, Hun Qianli scosse la testa:"È troppo cauto. Non manda mai il suo corpo principale qui, e ogni volta prima di andarsene si autodistruggerà senza lasciare indizi."


Il discepolo accanto ad Hun Qianli disse:"Naturalmente deve stare attento. Non solo deve impedire che la sua identità sia rivelata all'Isola Xiaoyao, ma deve anche evitare di essere catturato. Nessuno crederà a questo tipo di persona."


"Mm, anche se non siamo esattamente sicuri della sua vera identità. Date le nostre informazioni e i suoi scopi, posso immaginare che sia Bai Mingyu, ma non abbiamo nessuna prova."


"Eheh, dovrebbe essere così. Nonostante possa nascondere il suo aspetto, non può nascondere i suoi scopi. Non solo, le informazioni che ci ha dato sono così dettagliate; un discepolo normale non potrebbe fornirne così tante. Chi altri può essere? È davvero una persona che fa di tutto per perseguire i suoi obiettivi; è perfino disposto a tradire il suo stesso Sect senza la minima esitazione!"


"Umpf, che importa se tradisce il suo Sect? Anche se l'Isola Xiaoyao avrà dei problemi nel Mistico Regno Rosso della Desolazione, sarà solo indebolita e diminuirà lentamente fino a diventare un Sect di ottavo livello di grado superiore. È impossibile che vengano sterminati davvero. Non avrà alcun effetto su di lui. In ogni caso, il suo solo obiettivo è diventare il capo dell'isola. Per lui non è importante a che grado arrivi il suo Sect. Se dovessi scegliere, preferiresti diventare il seguace di un grandissimo Sect o il sovrano di un Sect di basso livello?" Chiese Hun Qianli.


Il discepolo annuì:"Mi torna, essere un sovrano sarebbe molto meglio!"


Mentre i due stavano discutendo, in una camera di isolamento segreta nell'Isola Xiaoyao, Bai Mingyu aprì gli occhi.


<em>'Umpf, quei due continuano a cercare di carpire informazioni sulla mia identità, come se fossero sicuri di sapere chi sono. Umpf, che spreco di tempo! Vogliono trovare il mio punto debole e usarlo per minacciarmi, ma che peccato che non troveranno mai alcuna prova. Queste marionette sono state create molti anni fa e le ho trovate in un deposito segreto nel fondale del Mare Rosso della Desolazione.
Dopo che le uso per passare un messaggio, le distruggo immediatamente. Anche se venissero catturate, non ci sarebbe alcuna prova che abbiano qualcosa a che fare con me perché non provengono dall'Isola Xiaoyao e il loro metodo di costruzione non ha nessun rapporto con l'Isola Xiaoyao.'</em>


Pensò Bai Mingyu mentre si alzava. <em>'Lin Ming, e pensare che avresti rifiutato di stare al sicuro per precipitarti in un inferno. Se fossi rimasto nell'Isola Xiaoyao, non avrei osato complottare contro di te, ma dato che vuoi unirti alla guerra tra i tre Sect, dovresti essere consapevole che nessuno può proteggerti lì. Cosa potrebbero fare se morissi in battaglia?'</em>


Mentre rifletteva, Bai Mingyu mostrò un sorriso sinistro. Non lasciò la sua camera di isolamento, invece chiuse gli occhi e continuò a meditare. Questa guerra probabilmente sarebbe stata sanguinosa. Doveva mantenere il picco delle sue condizioni, altrimenti perfino lui poteva morire nel mistico regno!


Per quanto riguardava le informazioni che aveva dato, in realtà non aveva tradito l'Isola Xiaoyao. Aveva solo puntato l'attenzione su Lin Ming così da ridurre le sue possibilità di sopravvivere. Naturalmente, se la Montagna Distruggi Anima si sarebbe rivelata inutile, Bai Mingyu non avrebbe esitato a nascondersi e ad aiutarli uccidendo Lin Ming.


Nonostante fosse ad uno stadio e quattro gradi superiore, non avrebbe comunque abbassato la guardia. Doveva essere estremamente resistente per essere arrivato a questo punto. Le persone che avevano complottato contro Lin Ming dovevano avere avuto la peggio. Inoltre le figure di alto livello dell'Isola Xiaoyao avevano un atteggiamento estremamente ambiguo nei confronti di Lin Ming; questo aveva fatto provare ogni sorta di dubbio a Bai Mingyu.


Mentre si stava allenando, anche Lin Ming si stava esercitando. Era nello spazio del mistico regno nel Palazzo Xiaoyao!


Quest'area era formata da un campo di fiori sconfinato, pareva un giorno soleggiato e arieggiato. Sopra di lui però c'era una vasta volta celeste. Pareva che fosse in una landa verde in mezzo allo sconfinato universo.


Di fronte a lui fluttuava un osso di drago che brillava con luce azzurra. Nonostante pesasse più di una catena montuosa, questo spazio era privo di gravità e quindi galleggiava facilmente.


In quel momento Lin Ming era andato in isolamento per aprire la sesta delle Otto Porte Nascoste, la Porta della Visione!


La Porta della Visione era localizzata nella sua schiena e si occupava della difesa. Dopo averla aperta, il potere difensivo di Lin Ming sarebbe arrivato ad un altro livello, ma in realtà in confronto al potere difensivo ottenuto dalla Porta, quello assorbito dall'osso di drago sarebbe stato di gran lunga superiore.


Una volta che avesse assimilato l'essenza dell'osso, il suo scheletro sarebbe diventato più resistente di un artefatto Saint di massimo livello!


Assorbendolo, le capacità di resistenza di Lin Ming sarebbero arrivate ad un altro livello.


Insieme alla sua resistenza terrificante e il suo modo di rigenerarsi, i praticanti di arti marziali di basso livello non sarebbero riusciti a ferirlo nemmeno se Lin Ming fosse stato immobile e avesse permesso ai praticanti di arti marziali di attaccarlo.


Mu Qianxue era vicina all'osso di drago e sembrava una fata celeste. Accanto a lei c'era un'altra donna. Questa coltivatrice aveva le tempie bianche e il suo viso era inciso con il passare degli anni. Era evidente dal suo aspetto che un tempo doveva essere stata una bellezza sbalorditiva. Era la zia di Mu Qianxue, Mu Shuitian.


Assorbire l'osso di drago era un progetto estremamente lungo e grande. Nel Mistico Regno delle Bestie Divine, il Re Asura aveva ottenuto l'osso di drago da moltissimo tempo. Anche così era riuscito solo ad assorbire metà del midollo. Per quanto riguardava l'osso stesso, non lo aveva toccato perché sarebbe stato semplicemente troppo difficile assimilarlo.


L'osso di drago era diverso dal midollo. Lin Ming non poteva inghiottire un osso così enorme. La sua sola possibilità era raffinarlo nella più pura essenza e fonderlo nel suo corpo in quel modo.


L'Antico Drago Azzurro però era una Bestia Divina dei tempi antichi. Anche se il suo corpo principale era morto da innumerevoli centinaia di milioni di anni, le sue ossa non potevano essere raffinate da una persona ordinaria.


Non era più facile a dirsi che a farsi raffinare la sua essenza?


Questo osso di drago inoltre non poteva essere rivelato. Lin Ming non aveva osato tirarlo fuori nemmeno nel clan dell'Antica Fenice. Non poteva mostrarlo al suo maestro Huo Lieshi, figuriamoci gli altri.


Se non avesse avuto un esperto come Huo Lieshi ad aiutarlo, poteva solo contare su Mu Qianxue, facendole usare il potere delle Leggi per raffinare lentamente l'essenza dell'osso di drago. Questo sarebbe stato un metodo estremamente inefficiente, ma ora c'era Mu Shuitian. La sua forza era ad un passo dal diventare un Re del Mondo. Era molto più potente di Huo Lieshi e perfino dell'attuale patriarca del clan dell'Antica Fenice!


Mu Shuitian rimase di fronte all'osso di drago e lo guardò. Gettò un'occhiata verso Lin Ming e il suo sguardo tornò a brillare con luce gloriosa:"Non mi sarei mai immaginata che avresti trovato un'opportunità fortunata così ottima. In passato, se avessi avuto questo osso di drago, le ferite dell'anima di mio padre sarebbero state guarite e le Terre Sacre Qianyu non sarebbero finite così..."


Lin Ming si inchinò:"Dovrò disturbare Senior Mu. Sono molto grato del suo aiuto."


Sapeva che raffinare l'essenza di osso di drago non era semplice. Avrebbe consumato una grande quantità di energia Origin e di forza, non era un favore minore.


Mu Shuitian fece un cenno noncurante. "Non c'è bisogno di ringraziarmi. Se non fosse stato per te Xiaoxue starebbe ancora dormendo nel Cubo Magico. Forse sarei morta senza poterla più incontrare. Certamente terrò bene a mente questa grazia! In confronto, che cos'è raffinare questo pezzo di osso di drago? Se puoi aiutarmi a ricostruire le mie Terre Sacre Qianyu, diventerai il grande benefattore della mia famiglia Mu. Temo che non potrò mai ripagare una tale benevolenza, ma allora temo anche che non avrai più bisogno dei miei favori."


Mentre parlava, Mu Shuitian mosse la mano e una fornace a tre piedi volò dal suo anello spaziale, diventando sempre più grande. Il calderone risucchiò l'osso di drago che si rimpicciolì finché non entrò nella fornace.


Lin Ming rimase a guardare in disparte. Questo era davvero un tesoro al livello di un artefatto spirituale ed era anche di prima classe.
                                


                                



