---
weight: 1089
title: Capitolo 1089 – Terre Desolate Rosse
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.313Z
tags:
    - mw
---


<strong>Dal 22 di dicembre al 7 di gennaio INIZIA IL PERIODO SCONTI, i capitoli sponsorizzati saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


All'alba, il cielo sopra il Mare Rosso della Desolazione era già coperto dalla nebbia. Nell'Isola Xiaoyao si era radunato un grande gruppo di discepoli, circa 3000-4000 coltivatori in totale.


Erano la forza principale che sarebbe stata inviata nel Mistico Regno Rosso della Desolazione.


Tra questi, il 95% era allo stadio della Sfera d'Energia. Ce n'erano solo circa cento allo Stadio della Distruzione e al Mare Divino Realm.


I discepoli allo stadio della Sfera d'Energia erano praticamente i giovani discepoli dell'Isola Xiaoyao. In media il loro talento non era troppo grande. Alcuni provenivano da famiglie distinte che erano un po' più potenti degli altri, ma anche così, una volta arrivati nell'Isola Xiaoyao, dovevano tutti seguire le regole. Se volevano attirare l'attenzione della setta, avrebbero dovuto mostrare un talento impareggiabile o completare con sincerità le missioni a loro assegnate.


Dei 3000 discepoli allo stadio della Sfera d'Energia, ognuno di loro aveva un anello spaziale Saint. Lo avevano ricevuto per raccogliere le risorse nel Mistico Regno Rosso della Desolazione.


Per quanto riguarda i più di cento discepoli negli stadi avanzati della Distruzione e al Mare Divino Realm, erano discepoli diretti. C'erano anche coltivatori come Ye Shuitong e Bai Mingyu tra di loro.


Questa trasmissione avrebbe richiesto 20 miliardi di pietre del sole viola. Invece per i quattro clan delle Bestie Divine mandare i loro discepoli nel mistico regno sarebbe costato qualche miliardo di pietre del sole viola .


Naturalmente i quattro clan delle Bestie Divine lo facevano per temprare i loro allievi, dando loro più esperienza e permettendo loro di cercare opportunità fortunate nel Mistico Regno delle Bestie Divine. Per loro le pietre del sole viola erano considerate solo un investimento nei loro membri della giovane generazione. Ne avrebbero tratto profitto solo in futuro.


Per quanto riguardava l'Isola Xiaoyao, i coltivatori sarebbero andati a raccogliere risorse; questa missione avrebbe sostentato il loro Sect. Non era un evento fatto per aiutare ad allenare i discepoli. Inoltre, finché non fossero stati derubati, allora avrebbero tratto più profitto a seconda dell'investimento fatto. I due eventi non potevano essere paragonati.


Dei venti miliardi di pietre del sole, l'80% di esse sarebbe stato usato per trasmettere i cento circa discepoli diretti. Per quanto riguardava i giovani allo stadio della Sfera d'Energia, sarebbero costati solo il 20%.


C'era anche Lin Ming in questa enorme truppa. Era da solo in un angolo. Intorno a lui, gli altri discepoli gli stavano scoccando delle occhiate. Alcuni mostravano paura, altri curiosità, buone intenzioni o altri ancora perfino ostilità.


Le notizie di come Lin Ming era entrato nel trentesimo livello della simulazione e aveva preso il tesoro senza ricevere una sola ferita si era già diffuse tra tutti i discepoli diretti.


"È Lin Ming? Sembra avere circa 30 anni."


Alcuni dei discepoli diretti iniziarono a discutere usando trasmissioni di vera essenza. Lin Ming aveva più di 30 anni, ma aveva ancora l'aspetto di un ventenne; era impossibile capire la sua vera età dall'esterno. Lin Ming era destinato ad avanzare al Lord Divino in futuro. Una volta che l'avesse fatto, sarebbe riuscito a mantenere questo aspetto per sempre. Non avrebbe dovuto consumare una parte della sua coltivazione per rimanere giovane come avrebbero scelto di fare molte coltivatrici.


"A questa età, una coltivazione all'ottavo Stadio della Distruzione è proprio una soppressione spietata. Se fosse un talento ordinario, sarebbe normale, ma per un genio come Lin Ming, più rallenta volontariamente il ritmo della sua coltivazione, più dimostra la sua abilità. È più difficile percepire le leggi con una coltivazione bassa, quindi i praticanti di arti marziali ordinari non possono permettersi di farlo. Solo i geni mostruosi limiterebbero apposta la loro coltivazione per consolidare le proprie fondamenta e percepire meglio le leggi."


"Non badare alla sua coltivazione. La sua vera forza combattiva è superiore ad un guerriero agli inizi del Mare Divino Realm."


"Sì, basta guardare Liu Yun e a come è finito."


I discepoli discutevano tra di loro. In quel momento di fronte a Lin Ming apparì un giovane vestito di bianco che teneva un ventaglio. Aveva un aspetto raffinato, niente in lui suggeriva che stesse per entrare in un campo di battaglia sanguinoso. Invece pareva che stesse per fare un giro turistico.


"Apprendista junior Lin, non mi sarei mai immaginato che avresti partecipato anche tu a questa guerra. L'onorabile maestro della setta sembrava un po' troppo riluttante." Era stato Bai Mingyu a parlare. Allo stesso tempo sospirò e disse:"Un talento come l'apprendista junior Lin dovrebbe almeno avanzare al Mare Divino Realm prima di entrare nel Mistico Regno Rosso della Desolazione. Se l'avesse fatto, sicuramente potrebbe soverchiare cento uomini, ma ora sembra un po' pericoloso. Dopotutto nella guerra parteciperanno dei coltivatori negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Se li incontrasse forse..."


Bai Mingyu lasciò il discorso in sospeso, ma Lin Ming intervenne:"Non c'è bisogno che si preoccupi. Naturalmente ho dei metodi per salvarmi la vita."


"Ahah, meglio così così. Se l'apprendista junior Lin incontra dei pericoli, si ricordi che la sua vita è la cosa più importante e fugga non appena possibile. È molto più prezioso di una qualsiasi quantità di risorse." Consigliò Bai Mingyu.


Si girò verso gli altri discepoli e iniziò ad avvisarli. Tutto ciò che diceva erano solo chiacchiere insignificanti, ma molti dei discepoli ne furono commossi. Dopotutto la sua posizione era superiore a quella dei discepoli diretti ordinari.


"Sono arrivati tutti! Preparatevi a partire!" Il responsabile dell'operazione di oggi era il Grande Anziano dell'Isola Xiaoyao. Naturalmente poteva solo direzionare la trasmissione; non poteva davvero andare nel Mistico Regno Rosso della Desolazione.


Il Mistico Regno Rosso della Desolazione aveva tre entrate, ognuna apparteneva ad un Sect diverso ed erano localizzate nel fondale.


Oltre 3000 discepoli entrarono in una barca spirituale che si diresse verso la trasmissione nel fondo del mare. Il Grande Anziano tirò fuori 20 miliardi di pietre del sole viola. In realtà non erano pietre, ma cristalli. Ogni cristallo del sole viola valeva 10.000 pietre del sole viola, così non tirò fuori venti miliardi di pietre, ma due milioni di cristalli. Erano così tanti che formarono un'enorme montagna. Per un po' la luce viola illuminò il fondale profondo 10.000 piedi, arrivando fino al cielo.


A mille chilometri di distanza, in una montagna isolata, diversi praticanti di arti marziali con un mantello nero si nascondevano tra diversi strati di formazioni di occultamento. Stavano guardando la luce viola in lontananza.


"La trasmissione è iniziata. Non hanno nemmeno pensato di nascondere la luce delle pietre del sole viola."


"Umpf, nascondersi è inutile. Le tre formazioni sono connesse l'una con l'altra. Una volta che una di esse si attiva, tutti gli altri lo sapranno. Dato che sono entrati, anche noi lo faremo! Prima estraete le risorse per ottanta ore e poi uccidiamoli tutti e prendiamo il loro bottino. Non dare loro tregua!"


"Ahah, non vedo l'ora."


Il periodo in cui si poteva rimanere nel Mistico Regno Rosso della Desolazione era di 96 ore. Dopodiché tutti furono teletrasportati. 16 ore erano sufficienti per la battaglia finale. Per massimizzare i profitti, era meglio permettere a tutti di radunare le risorse per le prime 80 ore.


.....


"Così questo è il Mistico Regno Rosso della Desolazione. Dà una sensazione un po' diversa dal Mistico Regno delle Bestie Divine."


Lin Ming guardò lo sconfinato deserto rosso sotto i suoi piedi. I dintorni sembravano spogli e l'energia Origin Heaven Earth qui era molto sparsa. Era difficile immaginare che c'era quasi un'illimitata quantità di risorse sepolta sotto la sabbia. Logicamente dove c'era una grande quantità di risorse, l'energia Heaven Earth dovrebbe essere estremamente ricca; proprio come nel Tempio delle Meraviglie.


Non fu solo Lin Ming, ma molti discepoli che entravano nel Mistico Regno Rosso della Desolazione si facevano questa domanda. Bai Mingyu sembrò capire cosa stavano pensando e spiegò lentamente:"Non c'è niente di strano. La sabbia nel Mistico Regno Rosso della Desolazione non è ordinaria. È capace di isolare le fluttuazioni di energia e rende molto difficile attraversarla con la propria percezione. L'energia spirituale del Mistico Regno Rosso della Desolazione è coperto da questo deserto sconfinato. Per cercare le risorse, non abbiamo altra scelta che scavare e sperare di essere fortunati. Anche un guerriero al Divine Transformation realm sarebbe nella stessa situazione. Praticamente usare il senso divino qui è inutile. Indipendentemente dalla tua coltivazione, non c'è una grande differenza nella quantità di risorse che puoi estrarre."


Mentre Bai Mingyu parlava, molti discepoli iniziarono a sperimentarlo da sé. La loro percezione divina non poteva penetrare per più di diversi pollici sottoterra, ma era sufficiente per indagare nei dintorni.


"Va bene, meno chiacchiere e più lavoro. Abbiamo pagato un caro prezzo per entrare, quindi iniziamo. Tutti ascolteranno i miei ordini, avete qualche obiezione?"


Bai Mingyu gettò un'occhiata verso Ye Shuitong. Dei presenti, solo lei era simile a lui in quanto a coltivazione e posizione.


Ye Shuitong non disse nulla. Chiaramente stava indicando di non avere obiezioni.


Bai Mingyu sorrise lievemente. Tirò fuori un piatto di giada. Sopra di esso c'era una vaga immagine tridimensionale; una proiezione di questa parte di deserto.


Bai Mingyu sorrise quando lo vide:"Ohoh! Siamo stati fortunati. C'è una catena montuosa lievemente viola vicino a noi. Da ciò che abbiamo appreso in passato, dovrebbe essere piena di minerale di pietra del sole viola, ma non è troppo vasta. diverse centinaia di persone dovrebbero essere sufficiente a scavare l'area. Per garantire la massima efficienza, divideremo tutti in due gruppi per radunare le risorse. Un gruppo più piccolo andrà lì e tutti gli altri cercheranno nel deserto."


Mentre parlava, Bai Mingyu indicò la proiezione del deserto sul disco. C'era davvero una catena montuosa nelle vicinanze.


Dopo aver sentito questo piano, Ye Shuitong si accigliò:"Dividerci? Le nostre forze combinate sono molto più deboli di quelle congiunte della Montagna Distruggi Anima e il clan delle Ossa Misteriose, quindi perché dovremmo dividerci?"


Bai Mingyu rispose:"Per assicurare il massimo grado di efficienza. È il solo modo di farlo, altrimenti sarà molto difficile spostare diverse migliaia di persone. Inoltre questo è l'intento dei Sommi Anziani. Non l'hanno menzionato prima perché non volevano che si diffondessero informazioni in giro."


Poi lanciò un gettone di giada dal suo anello spaziale alla donna.


Ye Shuitong lo prese e lo sondò. In effetti si menzionava come dividere le proprie forze così da poter coprire un'area maggiore. Nonostante migliorasse l'efficienza, era molto più pericoloso.


"Apprendista junior Ye, deve pensarci un po' di più. Non c'è nulla di cui preoccuparsi. Siamo appena entrati nel Mistico Regno Rosso della Desolazione e non abbiamo avuto tempo di radunare risorse. Durante questo periodo, la Montagna Distruggi Anima e il clan delle Ossa Misteriose non saranno così sciocchi da attaccarci immediatamente. Altrimenti perderanno degli uomini senza poter rubare nulla. È impossibile che facciano qualcosa di così ingrato.
Quella catena montuosa viola è molto sicura. La sabbia e le rocce del Mistico Regno fanno da scudo da ogni senso e potrete perfino estrarre minerali nei tunnel. Non ci saranno pericoli. Poi, se incontrerete dei pericoli, potremo comunque affrettarci sul posto per sostenervi."


Le parole di Bai Mingyu sembravano sensate e avevano anche gli ordini dei Sommi Anziani dalla loro parte, così Ye Shuitong non si lamentò.


"Dividerò le squadre."


Bai Mingyu divise facilmente il gruppo principale. La sua squadra aveva la maggior parte dei guerrieri e anche i suoi compari. Le persone come Liu Yun e gli altri erano tutti nella sua squadra.


Per quanto riguarda la squadra più piccola, erano molto, molto più deboli. Contenevano tutti i sottoposti di Ye Shuitong e c'era anche Lin Ming.


Per quanto riguardava Ye Shuitong, era stata scelta per la squadra di Bai Mingyu.


Ye Shuitong fu subito insoddisfatta della distribuzione:"Cosa sta cercando di fare? La differenza di forza è troppo vasta!"
                                


                                



