---
weight: 10900
title: Capitolo 1090 – Montagna Viola
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.313Z
tags:
    - mw
---


<strong>Dal 22 di dicembre al 7 di gennaio INIZIA IL PERIODO SCONTI, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Delle due squadre, il gruppo principale comprendeva il 90% della forza totale, mentre quello secondario il 10%. Entrambi i grandi maestri, Ye Shuitong e Bai Mingyu erano nel gruppo principale.


I praticanti di arti marziali più potenti della squadra secondaria erano due discepole negli stadi intermedi del Mare Divino Realm. Entrambe erano le fidate sottoposte di Ye Shuitong. A parte loro, c'era solo Lin Ming che era all'ottavo Stadio della Distruzione e la sua forza era capace di sconfiggere Liu Yun che era agli inizi del Mare Divino Realm. Tuttavia nessuno a parte Lin Ming sapeva i suoi limiti.


Ye Shuitong non era convinta da una distribuzione del genere.


Bai Mingyu disse con calma:"Ho già detto che andranno in un tunnel sottoterra. Ci sono strati di rocce che possono fare loro da scudo e servirà per nascondere la loro posizione, quindi non saranno in pericolo. La squadra principale invece starà nel deserto. Abbiamo migliaia di persone e il nostro obiettivo è più grande. Finché la Montagna Distruggi Anima e il clan delle Ossa Misteriose non sono ciechi, ci scopriranno.
Vuole che mandi la forza principale ad estrarre nei tunnel e lasciarci morire nel deserto? Non solo, staranno nel tunnel solo temporaneamente. Non importa quante risorse ci saranno nei passaggi, dovranno tornare da noi entro 80 ore e aiutarci a combattere nella battaglia seguente. Nelle ultime 16 ore la Montagna Distruggi Anima e il clan delle Ossa Misteriose sicuramente ci attaccheranno!"


Le scuse di Bai Mingyu sembravano ragionevoli. Ye Shuitong esitò. In tutta franchezza, i tunnel erano davvero più sicuri e non avevano bisogno di molte persone. Nessuno avrebbe voluto separarsi dalle sue persone fidate e non avrebbero desiderato che la propria gente fosse mandata in un'altra squadra. Era naturale.


Ye Shuitong rifletté per un momento e poi disse:"Bene. Accetto, ma andrò nei tunnel con loro." Nonostante avesse una personalità gentile, non era una persona che si sarebbe rassegnata ad una vita noiosa. Aveva deciso da tempo di competere per la posizione del capo dell'isola e aveva ottenuto alcune sottoposte. Le persone che erano state inviate nei tunnel erano dalla sua parte e quindi doveva accompagnarle.


"Mm?" Bai Mingyu si accigliò. "Apprendista junior Ye, credo che abbia capito male. Sto conducendo questo gruppo per ordine dei Sommi Anziani. Non sto discutendo termini con lei, ma sto dando ordini! Se insiste ad andare nei tunnel, posso permetterle di andarci, ma solo stavolta! Se questionasse ancora i miei ordini, lo considererei come una violazione alle regole della setta!"


La voce di Bai Mingyu era severa, ma Ye Shuitong non si ritirò, né trasalì mentre lo guardava accigliata. La sua posizione era alla pari con la sua, quindi certamente non doveva temerlo.


'<em>Stupida pu****a, ti avevo lasciato un modo per sopravvivere perché volevo solo uccidere Lin Ming e indebolirti un po', ma hai deciso di andare incontro alla morte. Non lamentarti di cosa succederà allora.'</em> Pensò Bai Mingyu mentre si voltava. In quell'attimo di secondo una luce feroce scintillò nel suo sguardo. Certamente non avrebbe dato a Ye Shuitong una possibilità di sopravvivere perché sentiva un po' di affetto nei suoi confronti o perché la desiderava.
Ye Shuitong era una splendida donna dal talento sbalorditivo e certamente non avrebbe rifiutato di sposarla e permetterle di diventare la moglie del capo dell'isola, ma anche lui sapeva che, nonostante sembrasse silenziosa e gentile, in realtà era arrogante fino all'osso. Si sarebbe rifiutata di sottomettersi, così come poteva risparmiarla? Inoltre aveva da tempo deciso di lottare per il trono del capo dell'isola, quindi erano destinati a diventare nemici. Prima o poi Bai Mingyu avrebbe dovuto attaccarla!


No, il motivo per cui aveva deciso di risparmiarla era perché non si aspettava che i clan delle Ossa Misteriose o la Montagna Distruggi Anima gli avrebbero mostrato pietà anche se aveva fornito loro informazioni su Lin Ming. Nelle ultime sedici ore, inevitabilmente sarebbe scoppiata una guerra all'ultimo sangue. Senza Ye Shuitong la battaglia sarebbe stata molto più difficile.


'<em>Vabbè. Ti lascerò morire insieme a Lin Ming in questo Mistico Regno Rosso della Desolazione.'</em> Pensò Bai Mingyu. Si girò verso i discepoli dietro di lui e disse:"Tutte le persone della squadra principale vengano con me. I discepoli allo stadio della Sfera d'Energia sono responsabili dell'estrazione.
I discepoli diretti non hanno l'obbligo di aiutarli, saranno responsabili della sorveglianza del perimetro. Nelle prime decine di ore, nonostante i nemici probabilmente non si riveleranno, dovremo stare attenti ad ogni evento inaspettato. Dopotutto il Mistico Regno Rosso della Desolazione ha comunque dei diavoli rossi della desolazione!"


Dopo aver detto questi ordini, Bai Mingyu condusse via i discepoli della squadra principale. Ye Shuitong portò la seconda squadra verso la miniera.


La proiezione del piatto di giada che aveva usato Bai Mingyu era estremamente misteriosa. Nonostante sembrasse molto piccola, in realtà il costo per costruirla era esorbitante. Era capace di creare una proiezione dell'ambiente attorno nel raggio di diverse centinaia di chilometri. Lin Ming, Ye Shuitong e gli altri camminarono per migliaia di piedi in una direzione e finalmente videro la catena montuosa viola. C'era un'enorme voragine proprio accanto.


"Le montagne Viola e c'è anche buco qui! Siamo fortunati! Impegnatevi bene. Nonostante dobbiamo dare le risorse raccolte al Sect, verremo ricompensati secondo i nostri meriti. Potremo tenere il 2-3% delle risorse che porteremo indietro!" Disse Ye Shuitong cercando di incoraggiarli.


Data la presenza di questa fossa naturale, dovevano esserci delle pietre del sole viola di altissimo grado. Il cosiddetto buco era dovuto all'energia troppo ricca che alla fine era eruttata, proprio come un vulcano, creando un'enorme fossa e dei tunnel.


"Tenetevi in guardia. I discepoli diretti prima esploreranno l'area." Dopo essersi separati da Bai Mingyu, naturalmente Ye Shuitong che era negli stadi avanzati del Mare Divino Realm era diventata il capo di questa squadra.


C'erano trecento persone in questo gruppo. C'erano solo una decina circa di discepoli diretti qui. A parte Lin Ming, tutti gli altri erano sottoposti di Ye Shuitong.


"Apprendista junior Lin, si unisca all'apprendista junior Xiao, Zhou e Song per sorvegliare l'esterno. Condurrò alcune persone dentro prima per dare un'occhiata."


Secondo Ye Shuitong, a parte lei, il più forte nella squadra era Lin Ming. Con lui a fare la guardia fuori, avrebbe potuto affrontare ogni incidente inaspettato.


"Mm, va bene." Lin Ming annuì con indifferenza.


Esplorare i tunnel nella voragine era un po' più pericoloso che rimanere all'interno. Nonostante non gli importasse molto, gli andava bene che Ye Shuitong lo lasciasse fuori. Ye Shuitong non era consapevole della vera forza di Lin Ming; lei sapeva solo che aveva completato nel trentesimo livello della simulazione.


Tre persone rimasero con Lin Ming. Due di loro erano agli inizi del Mare Divino Realm e l'altro era al nono Stadio della Distruzione. Erano tutti sottoposti di Ye Shuitong. In termini di influenza, Ye Shuitong era di molto inferiore a Bai Mingyu. Dopotutto era una donna, così la maggior parte dei sottoposti che aveva attirato dalla sua parte erano donne. Contando anche la sua personalità, era molto meno capace di Bai Mingyu nel formare una fazione.


"Apprendista junior Lin, il mio nome è Xiao Shuijun." Accanto a lui, una donna gli fece l'occhiolino. Aveva un fisico molto abbondante. Le sue curve erano piuttosto accentuate. Aveva tutto il fascino sensuale di una giovane donna matura.


Naturalmente questo era solo il suo aspetto esteriore, Xiao Shuijun in realtà aveva 75 anni. In futuro avrebbe avuto decine di migliaia di anni di giovinezza.


A parte Xiao Shuijun, la giovane di cognome Zhuo sembrava estremamente timida. Era molto ingenua e gracile. Delle tre discepole dirette fuori, era la sola a non essere al Mare Divino Realm. Era al nono Stadio della Distruzione.


Anche tra tutti i discepoli diretti dell'Isola Xiaoyao, solo il 30-40% dei geni avevano completato le Nove Trasformazioni. Molti discepoli avanzavano al Mare Divino Realm attraversando l'ottavo Stadio della Distruzione.


A parte questo, questa apprendista junior Zhou era molto più talentuosa dell'apprendista junior Song che era arrivata gli inizi del Mare Divino Realm attraverso l'ottavo Stadio della Distruzione. In termini di forza combattiva, le due erano quasi eguali.


Quando continuò a sorvegliare l'esterno, Lin Ming vide una nuvola di polvere rossa in lontananza. Le nubi divennero sempre più ricche e dense fino ad oscurare il cielo.


Lin Ming poteva vedere chiaramente che era una terrificante tempesta di sabbia. Si sollevava a migliaia di piedi d'altezza. Dal rumore dei sibili provocati dalle raffiche, sembrava che ci fossero dei coltelli che tagliavano il vetro. Con una velocità così incredibile, se un praticante di arti marziali dalla coltivazione bassa venissero travolti dalla tempesta, sarebbero stati fatti a pezzi e sarebbero morti immediatamente.


"Quella è una tempesta di sabbia. È un avvenimento comune nel Mistico Regno Rosso della Desolazione. Apprendista junior Lin, non c'è bisogno di essere nervosi." Xiao Shuijun spiegò con un gentile sorriso:"A proposito, esplorare questi tunnel sarà molto più facile. Le persone che vagheranno nel deserto saranno in condizioni molto più miserabili. Dovranno formare scudi di vera essenza per bloccare i venti. Sarà stancante per loro."


Mentre Xiao Shuijun parlava, la voce di Ye Shuitong risuonò dal tunnel. "Non c'è niente di pericoloso in questi tunnel. Possono entrare tutti."


I circa 200 discepoli allo stadio della Sfera d'Energia si diressero immediatamente verso il tunnel. La grande tempesta di sabbia in lontananza li stava mettendo sotto pressione. Anche se non dovevano temere la tempesta di sabbia, chi sapeva se non ci sarebbero stati altri pericoli?


Dopo che era entrato nel tunnel, Lin Ming si sentì come se fosse entrato in un mondo viola. C'era una luce brillante e appariscente attorno. Anche la polvere spessa non poteva bloccarla.


Molti giovani discepoli spalancarono gli occhi con stupore quando videro le copiose quantità di pietre del sole viola. La maggior parte di loro provenivano da famiglie di piccole dimensioni, quindi non avevano mai visto una ricchezza così grande prima.


"Iniziate ad estrarre!" Dopo l'ordine di Ye Shuitong, i discepoli allo stadio della Sfera d'Energia sciamarono in avanti. La montagna viola non era una roccia ordinaria; era dura come essenza di metallo. Altrimenti non sarebbe mai sopravvissuta all'erosione delle tempeste di sabbia negli ultimi centinaia di milioni di anni. Anche un praticante di arti marziali allo stadio della Sfera d'Energia doveva usare una grande quantità di forza per estrarre pezzi di pietre del sole viola.


Mentre i giovani stavano raccogliendo le pietre, a migliaia di chilometri di distanza un altro gruppo di persone stava radunando risorse nel deserto rosso. Erano tutti uomini alti e robusti con piccole corna. Erano membri del clan delle Ossa Misteriose.


"Mm, quel Bai Mingyu ci ha davvero mandato un messaggio secondo il segnale su cui ci siamo accordati. La nostra preda al momento è in un tunnel di montagna a 3000 chilometri di distanza. C'è una decina circa di discepoli diretti insieme qualche centinaia di minatori al livello di spazzatura. La sola sorpresa è che c'è Ye Shuitong con loro."


"Ahah, Ye Shuitong? Quella ragazzina è piuttosto brava, che sia una trappola dell'Isola Xiaoyao?"


"Questa informazione dovrebbe essere vera. Questa non è la prima volta che Bai Mingyu tradisce i suoi compagni."


"Eheh, c'è un genio di nome Lin Ming e anche Ye Shuitong. Il nostro raccolto sarà enorme stavolta. Figuriamoci Ye Shuitong, ma quel Lin Ming deve avere un'enorme quantità di tesori con sé. È impossibile che qualcuno a quel livello non abbia sperimentato una grande quantità di opportunità fortunate."


"Raccogliete un po' di risorse e riposate. Partiremo presto. Non vedo l'ora!"
                                


                                



