---
weight: 10960
title: Capitolo 1096 – Annientarli
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.314Z
tags:
    - mw
---


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
13 capitoli in coda, 2/3 (1 euro in più e c'è un altro capitolo sponsorizzato!)
da editare
-Schadenfreude</em>


Con un giro della Lancia del Sangue della Fenice, le costole del capitano furono distrutte. Il sangue fresco schizzò per oltre una decina di metri!


L'uomo era stato tagliato a metà insieme al suo artefatto Saint di massimo livello. Il suo grido si diffuse in lungo e in largo, attirando gli sguardi dei discepoli.


Tutti si girarono e videro il sangue del capitano che schizzava a terra. Non finì lì però. Con uno scricchiolio esplosivo, la vera essenza protettiva del capitano della Montagna Distruggi Anima si ruppe. Dato che era ricoperto dallo spazio primordiale e affrontava direttamente le sue leggi annientanti, il suo corpo iniziò a decomporsi!


Subito emise delle grida inquietanti e sofferenti dalla sua gola lacerata. Un praticante di arti marziali che coltivava il sistema dell'accumulo dell'essenza aveva un corpo relativamente più fragile, così come poteva resistere allo spazio primordiale e all'invasione del qi primordiale elementare? Con uno schiocco, il suo corpo esplose causando una pioggia di sangue che fu divorata dal dominio. Poi si trasformò in piccole particelle nere e dopo un po' di secondi fu annientato completamente!


Una morte così completa fece rabbrividire tutti i discepoli della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose. Questo campo di forza che annientava ogni cosa era semplicemente troppo terrificante!


I discepoli della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose si scambiarono un'occhiata impaurita, volevano ritirarsi. E in quel momento il capitano del clan delle Ossa Misteriose sentì un brivido. Non poteva già affrontare Ye Shuitong, ma il capitano della Montagna Distruggi Anima non era riuscito a gestire Lin Ming. Era stato ucciso in pochi secondi!


Questo significava che mancavano solo cinque respiri di tempo prima che Lin Ming intervenisse nuovamente!


"Scappiamo! Disperdiamoci e scappiamo!"


Il capitano menò un fendente verso Ye Shuitong e poi si ritirò. Gli altri discepoli esitarono per un momento per poi fuggire anche loro. Durante le loro escursioni passate nel Mistico Regno Rosso della Desolazione, quando i discepoli dell'Isola Xiaoyao avevano scoperto di non poter continuare, avevano usato anche loro un metodo del genere per scappare. Le persone abbastanza fortunate da scappare sarebbero sopravvissute.


"Vuoi scappare? Scordatelo!" Disse Ye Shuitong, infuriata. Questo capitano voleva catturarla e usarla come fornace vivente. Se non fosse stato per Lin Ming, allora il loro agguato avrebbe avuto successo e avrebbe dovuto sopportare un fato peggiore della morte. Come poteva non vendicarsi?


Ora che avevano ottenuto il vantaggio. Anche se avesse dovuto sacrificare la sua coltivazione, Ye Shuitong non gli avrebbe permesso di scappare!


"Apprendista junior Lin, vai e insegui gli altri discepoli! Io rallenterò il capitano del clan delle Ossa Misteriose!"


La risposta di Ye Shuitong fu estremamente veloce. Percorse oltre una decina di chilometri in un solo passo lasciando un'immagine residua. Poi sollevò la spada e usò una tecnica marziale conosciuta per la sua velocità, il Passo di Mille chilometri. L'energia altamente compressa dell'arma sfrecciò in avanti come una cintura di giada. Nonostante non sembrasse energia, poteva comunque trapassare la cima di una montagna spessa centomila chilometri!


"Tu!!"


Il capitano del clan delle Ossa Misteriose divenne sorpreso e arrabbiato quando vide la luce di spada di Ye Shuitong che lo superava in velocità. Se non si fosse girato, allora sarebbe stato tagliato a metà dalla vita. Poté solo girarsi con amarezza e contrattaccare!


"Non costringermi!" Disse con ferocia il capitano.


"Costringerti? Non avevi intenzione di catturarmi viva e usarmi come fornace! Oggi ti ucciderò e userò le tue ossa per farmi un'armatura!"


Nonostante di solito avesse una personalità gentile, in realtà era una persona risoluta e spietata. Specialmente nei confronti delle persone che avevano intenzione di fare del male a lei o alle sue sottoposte, non avrebbe dato nessuna tregua, né mostrato pietà a persone del genere.


Le abilità difensive e d'attacco del capitano del clan delle Ossa MIsteriose erano appena un po' superiori rispetto a quelle di Ye Shuitong, ma era di gran lunga inferiore in quanto ad intensità e tenacia della vera essenza. Era impossibile per lui seminarla!


"Ahh!"


Il capitano gridò e sputò una boccata di essenza di sangue sulla sua armatura d'osso. Durante questo momento critico, aveva scelto di bruciare la sua essenza di sangue!


"Bruciare la tua essenza di sangue è inutile!"


Lo sguardo di Ye Shuitong emanò un intenso intento omicida e le sue mosse divennero ancora più sbalorditive. Non si confrontò direttamente con il capitano del clan delle Ossa Misteriose. Invece l'avrebbe attaccato da ogni angolo quando cercava di scappare, la sua spada mirava ad ogni punto vitale come una vipera all'attacco, feroce e minacciosa. Quindi, anche se il capitano del clan delle Ossa Misteriose aveva bruciato la sua essenza di sangue, non poteva ancora sbarazzarsi di Ye Shuitong. Questo lo fece sentire impotente.


Lin Ming non aveva nemmeno guardato in direzione di Ye Shuitong, ma aveva già percepito l'intera battaglia. Non poté che ammirare il suo metodo di combattimento. Dopotutto era una dei discepoli diretti più forti dell'Isola Xiaoyao, quindi naturalmente doveva avere le sue tecniche e non c'era bisogno di preoccuparsi per lei.


In quel momento Lin Ming aveva già iniziato a dare la caccia agli altri discepoli della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose!


Queste persone erano tutte negli stadi iniziali e intermedi del Mare Divino Realm. Dato il livello della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose, se si fossero radunati insieme per creare una formazione, allora avrebbero potuto rappresentare una minima minaccia per Lin Ming. Presi uno per uno invece sarebbero stati uccisi in un secondo. Inoltre, erano anche feriti!"


"Tutti voi, trattenete un nemico con la forza simile alla vostra e lasciate il resto a me!"


Disse velocemente Lin Ming con una trasmissione del suono. La sua voce conteneva una forza irresistibile. In quel momento i suoi ordini erano molto più efficaci di quelli di Ye Shuitong.


"Va bene!"


"Attacchiamo insieme! Uno per ognuno di noi! Non lasciate che uno di questi figli di pu****a scappi!"


Gridarono con entusiasmo i discepoli dell'Isola Xiaoyao, i loro attacchi divennero sempre più infervorati mentre combattevano. Nonostante non avrebbero potuto uccidere velocemente il loro avversario, non era difficile trattenere qualcuno dalla forza simile alla propria. Dopotutto allenavano anche loro le Leggi del Legno e la loro tenacia in battaglia era superiore al normale, specialmente contando anche le ferite del nemico.


C'erano più di una decina di discepoli dell'Isola Xiaoyao e trattennero un numero uguale di discepoli della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose. Questo ne lasciò scappare sette o otto.


Di fronte a Lin Ming, questi sette o otto uomini agli inizi o negli stadi intermedi del Mare Divino Realm non erano nient'altro delle pecore di fronte ad una tigre!


Spirito da battaglia d'oro, proiezione della volontà!


Lin Ming gridò e lo spirito da battaglia illuminò l'area attorno. Un marchio di tracciamento si legò ad ognuno dei praticanti di arti marziali in fuga.


Poi Lin Ming avanzò, superando diverse chilometri in un solo passo. Apparì all'istante dietro un discepolo della Montagna Distruggi Anima agli inizi del Mare Divino Realm.


L'uomo era già disperato. Gridò istericamente e menò un colpo di sciabola verso la vita di Lin Ming.


Lin Ming si era già ritirato, ma la sua luce di lancia stava già sfrecciando verso il petto del praticante di arti marziali.


<em>Peng!</em>


La luce di lancia trapassò la vera essenza protettiva dell'uomo, penetrando direttamente il suo cuore. La forza squarciò i suoi organi e la sua carne, un enorme buco apparì nella sua schiena e il sangue schizzò ovunque.


Lin Ming poi apparì già a diverse chilometri di distanza dietro ad un discepolo del clan delle Ossa Misteriose. Quando la vista del discepolo della Montagna Distruggi Anima si offuscò, l'ultima cosa che vide fu la lancia di Lin Ming che colpiva e il corpo dell'uomo del clan delle Ossa Misteriose tremare. Poi uno schizzo di sangue fiorì nell'aria, splendido e glorioso...


<em>Che demone...</em>


Questo fu l'ultimo pensiero del discepolo della Montagna Distruggi Anima prima di morire.


Data la vera essenza portata dal midollo del drago e la velocità che proveniva dalla Porta dello Stupore, dell'Ombra Mistica del Fulmine e del Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, Lin Ming non era diverso da un dio della morte che si faceva strada massacrando. Nessuno riusciva a sopravvivere nell'ombra della sua lancia!


<em>Peng!</em>


Un quarto discepolo morì quando la lancia di Lin Ming gli trapassò la testa. Allo stesso tempo Lin Ming attivò lo spazio primordiale e lo legò ad un quinto discepolo.


"Ahhh!" Il discepolo gridò miserabilmente, sentiva solo che la sua forza stava lasciando rapidamente il suo corpo. Con un solo passo Lin Ming era arrivato dietro di lui; il dio della morte era arrivato!


"Morirò con te!"


Nel panico, il discepolo del clan delle Ossa Misteriose iniziò a parlare con il suo linguaggio unico. Tuttavia queste furono le sue ultime parole. Quando scagliò la lancia d'osso verso Lin Ming, sentì uno strano potere invisibile legarsi al suo polso, deviando la traiettoria del suo colpo e passando accanto al collo di Lin Ming. La lancia invece continuò ad avanzare, trapassando la sua gola. Questa era la proiezione della volontà dello spirito da battaglia d'oro. Poteva essere riversato direttamente nel corpo del nemico per influenzare i suoi movimenti. era quasi impossibile proteggersi da una mossa simile e più grande era il divario tra spiriti da battaglia e più sarebbe stato un fattore importante.


Prima di non molto tempo, sette o otto discepoli furono uccisi da Lin Ming. Dopodiché si girò verso i praticanti di arti marziali trattenuti dai discepoli dell'Isola Xiaoyao. Era come un dio della morte che guizzava nella notte, mietendo senza pietà vite e facendo scorrere fiumi di sangue lungo il suo cammino.


I discepoli della Montagna Distruggi Anima e del clan delle ossa Misteriose erano sull'orlo della disperazione. Non potevano continuare a combattere, ma non potevano nemmeno scappare.


Ogni quattro o cinque respiri di tempo, un altro discepolo sarebbe morto a causa dell'attacco di Lin Ming. Non avevano possibilità di resistere contro lo spazio primordiale combinato con la proiezione dello spirito da battaglia d'oro. Sotto la copertura dello spazio primordiale di Lin Ming, la forza combattiva dei praticanti di arti marziali nemici era ridotta del 30% rispetto al normale. E questo 30% era limitato ulteriormente dai tentacoli della volontà dello spirito da battaglia, facendo sbagliare tutti i loro attacchi. Si poteva immaginare come sarebbe finita la battaglia!


In solo mezzo bastoncino di incenso di tempo i venti uomini rimasti erano tutti morti. Quattro o cinque erano stati uccisi dai discepoli dell'Isola Xiaoyao e il resto era stato massacrato da Lin Ming!


Dall'inizio il clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima erano destinati a fallire dato che Lin Ming aveva scoperto il loro agguato. E in questo combattimento, dall'inizio alla fine, le loro perdite erano state causate da Lin Ming. Era stata una sconfitta sul piano tattico, che su quello combattivo!


I nemici, sia in numero che in informazioni, erano in vantaggio. In origine avevano pensato di poter sterminare completamente i discepoli dell'Isola Xiaoyao, ma il risultato si era ribaltato completamente. Erano stati loro a soccombere. Questa vittoria incredibile era dovuta a Lin Ming!


Lin Ming era nel bel mezzo del campo di battaglia pieno di pezzi di carne sparsi nell'area. La sabbia rossa era brillante e luccicava a causa del sangue fresco. Quando guardò il capitano del clan delle Ossa Misteriose, dalla punta della lancia di Lin Ming colava sangue, il gocciolio risuonava nell'aria. Eppure Lin Ming era completamente immacolato, non c'era la minima traccia di sangue sul suo abito. Il suo sguardo era intenso come un lampo viola nella notte e faceva rabbrividire, facendo perdere ogni coraggio di resistere.


Di fronte a Lin Ming, contando anche Ye Shuitong che lo bloccava, la mente del capitano del clan delle Ossa Misteriose crollò completamente!


"Mi... mi arrendo... non uccidermi..."
                                


                                



