---
weight: 1099
title: Capitolo 1099 – Approfittare dell'occasione invece che cogliere l'iniziativa
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.315Z
tags:
    - mw
---


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
10 capitoli in coda, 2/3 (1 euro in più e c'è un altro capitolo sponsorizzato!)
da editare
-Schadenfreude</em>


<em>Nota traduzione: letteralmente il titolo (守株待兔) sarebbe "sorvegliare il tronco d'albero aspettando i conigli".</em>


Lin Ming e gli altri aspettarono confortevolmente per quattro ore. Riposarono tutti meditando, ritornando al picco delle loro condizioni.


Lin Ming invece mise in ordine gli anelli spaziali lasciati dai discepoli della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose. Sfortunatamente i loro anelli spaziali non avevano molte risorse. Era solo un piccolo gruppo mandato principalmente per eliminare Lin Ming e la maggior parte delle risorse radunate doveva essere con la squadra principale.


"Davvero troppo poveri."


Lin Ming scosse la testa. Per qualcuno come lui che aveva visto così tanti materiali celesti, la ricchezza di questi discepoli non poteva essere considerata niente di che. Anche i loro manuali di coltivazione erano inutili. La Montagna Distruggi Anima si specializzava in attacchi spirituali e il clan delle Ossa Misteriose meditava sulle Leggi della Vita attraverso il sesso.


A Lin Ming non mancavano metodi di coltivazione. Il Cubo Magico aveva un enorme numero di frammenti spirituali al suo interno, conteneva una collezione di ricordi. Solo che queste persone non rappresentavano un obiettivo da raggiungere per Lin Ming al momento.


E il suo mare spirituale aveva una capacità di contenimento limitata. Se avesse dovuto assorbire i ricordi di un grande guerriero, allora avrebbe dovuto avere una potenza trascendente o almeno un metodo di coltivazione al picco del livello Heaven. Per quanto riguardava i praticanti di arti marziali che non erano riusciti nemmeno a diventare Sacri Lord, Lin Ming non era interessato ai loro metodi di coltivazione.


Mentre Lin Ming e gli altri stavano riposando, i discepoli dell'Isola Xiaoyao e Bai Mingyu stavano lottando disperatamente!


Nonostante le formazioni da battaglia potessero proteggere i discepoli più deboli, era impossibile mantenerle per sempre. Dopo un'altra mezz'ora, le formazioni iniziarono a rompersi.


Tre quarti d'ora, metà dei discepoli erano morti.


Due ore dopo la maggior parte di loro erano morti. Nonostante Bai Mingyu possedesse le perle del fulmine, non ne aveva un'infinità. In quel momento le aveva già finite tutte.


Tuttavia Bai Mingyu era estremamente forte e, più combatteva, più diventava feroce. Dopo due ore di combattimento continuo, era comunque riuscito a mantenere la maggior parte delle sue energie. Gongyang Guda e Hun Qianli invece erano stremati!


"Questo moccioso, come può essere così forte!" Disse ansimando Hun Qianli.


"Dannazione! Dov'è l'unità che è stata mandata alla montagna e come mai non è tornata? Che ci sia stato qualche incidente?"


"Impossibile. La piccola squadra dell'Isola Xiaoyao è più debole di loro e abbiamo anche verificato le informazioni prima, quindi non dovrebbe essere sbagliato."


Secondo il piano, le altre squadre della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose dovrebbero aver completato la loro missione ed essersi precipitati qui non appena possibile. La battaglia però era continuata fino a questo punto e non si vedeva nemmeno l'ombra di loro; non avevano ricevuto nemmeno una sola trasmissione del suono.


"A questo punto abbiamo già perso metà dei nostri discepoli. Se non possiamo vincere, allora non potremo compensare le nostre perdite. la setta ci punirà sicuramente quando torneremo! Abbiamo così tante persone in più rispetto all'Isola Xiaoyao e anon possiamo ancora vincere!"


Ora Hun Qianli e Gongyang Guda avevano già superato il punto di non ritorno. Non avevano pensato che Bai Mingyu sarebbe stato così spietato.


"Concentrate tutte le vostre forze! Uccidete prima Bai Mingyu! Una volta che uccideremo lui, gli altri cadranno!"


Hun Qianli e Gongyang Guda avevano questo obiettivo, ma anche Bai Mingyu la stava pensando in modo simile. Ogni mossa che usava contro i due li poneva in una trappola mortale.


Dopo un altro quarto d'ora, oltre il 75% dei discepoli era morto!


A Hun Qianli e Gongyang Guda rimaneva meno del 20% della vera essenza; non avrebbero potuto continuare per molto.


<em>Peng!</em>


Con un forte tintinnio, Hun Qianli tremò e sputò una boccata di sangue.


Una luce fredda brillò negli occhi di Hun Qianli:"Muori!"


Anche Bai Mingyu aveva consumato una grande quantità della sua energia, ma in confronto a Hun Qianli e Gongyang Guda era in condizioni migliori. Aveva temporeggiato e aveva aspettato la sua occasione. In quel momento era pronto a rivelare il suo ultimo asso nella manica. Nella sua spada c'era sigillata la forza primaria di un antico esperto. Questa essenza di sangue era come quella contenuta nella Lancia del Sangue della Fenice.


Questa essenza di sangue poteva essere bruciata. Tuttavia il suo potere non sarebbe stato troppo grande visto che era passato troppo tempo e non apparteneva veramente a Bai Mingyu. Tuttavia, in un momento in cui entrambe le parti stavano quasi esaurendo le forze, questo era sufficiente per servire come ultimo colpo.


In quel momento la luce di spada di Bai Mingyu raddoppiò in intensità!


"Cosa?!"


"Oh no!"


Hun Qianli e Gongyang Guda ne furono allarmati. Stavolta scelsero con decisione di bruciare la loro essenza di sangue. Non avrebbero voluto farlo anche se si trovavano in un conflitto all'ultimo sangue. Tuttavia non avevano più scelta.


I due maestri bruciarono la loro essenza di sangue. La loro forza aumentò immediatamente.


<em>Bang!</em>


Un'esplosione sconvolse il mondo. Hun Qianli fu scaraventato all'indietro e Gongyang Guda finì in una condizioni ancora più miserabile; perse una delle braccia.


Tuttavia Bai Mingyu non era in condizioni molto migliori. Era stato ferito gravemente anche lui.


"Ci ritiriamo!"


Hun Qianli strinse i denti e fece questa decisione quando vide le condizioni di Gongyang Guda. Se avessero continuato a combattere, allora avrebbero davvero rischiato di morire qui. Non si sarebbe mai immaginato che Bai Mingyu sarebbe stato un osso così duro.


"Tsk!"


Nonostante i discepoli della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose non potessero finire l'Isola Xiaoyao, erano comunque in vantaggio, così ritirarsi non sarebbe stato un problema per loro.


In quel momento all'Isola Xiaoyao rimanevano solo circa venti persone. In origine, ne avevano più di cento e ora quattro quinti di loro erano morti e il resto era ferito.


Tre quarti della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose erano morti; ora rimanevano loro meno di 40 persone.


Quando i discepoli dell'Isola Xiaoyao li videro ritirarsi, non ebbero modo di fermarli, né di inseguirli, specialmente considerando che la forza del nemico era superiore.


Bai Mingyu sospirò e poi prese una pillola guaritrice dal suo anello spaziale e la inghiottì. L'intenso intento omicida nei suoi occhi iniziò ad attenuarsi lentamente:"Che peccato!"


Provò un po' di rimpianto per non essere riuscito ad uccidere Hun Qianli e Gongyang Guda, ma in realtà era già finita in modo molto migliore rispetto a come aveva previsto. In origine credeva che tutti i discepoli diretti sarebbero morti e che sarebbe dovuto fuggire da solo, ma ne erano sopravvissuti pieni di venti ed erano state anche radunata una grande quantità di risorse. Questo era davvero un ottimo risultato!


<em>'Strano, la Montagna Distruggi Anima e il clan delle Ossa Misteriose dovrebbero avere più di due maestri al picco degli stadi avanzati del Mare Divino Realm, perché non sono intervenuti? Che la Montagna Distruggi Anima e il clan delle Ossa Misteriose non abbiamo avuto abbastanza pietre del sole viola per sostenere la trasmissione di così tante persone?'</em>


Pensò Bai Mingyu. Non sapeva che i due nemici avevano diviso le loro forze per fare un attacco a pinza e quindi naturalmente non si sarebbe immaginato che le truppe mandate ad uccidere Lin Ming e gli altri fossero state annientate. Non avevano nemmeno mandato loro notizie. Questo risultato era fin troppo assurdo.


In quel momento, a mille chilometri di distanza tra le rocce sporgenti, Lin Ming si alzò all'improvviso. Disse a tutti:"Andiamo!"


"Mm? Non dovevamo aspettare per quattro ore? Beh, va bene comunque, sto diventando un po' inquieta." Ye Shuitong guardò l'ora e scoprì che erano passate appena più di due ore, ma si stava anche innervosendo ad aspettare. Temeva che i discepoli dell'Isoal Xiaoyao sarebbero stati annientati completamente.


Lin Ming sorrise:"Non c'è più bisogno di aspettare. Venite con me, seguiremo le solite regole. Trattenete la vostra percezione così non saremo scoperti!"


Dato che la battaglia era finita prima di quanto aveva previsto, naturalmente non avrebbe atteso ulteriormente.


Lin Ming condusse velocemente il gruppo. Nel Mistico Regno Rosso della Desolazione, le tempeste di sabbia si susseguivano ad intervalli regolari. Dopo che ne finiva una, non ne sarebbe apparsa un'altra immediatamente dopo. Quindi Mu Qianxue era riuscita a capire con chiarezza cosa stava accadendo a mille chilometri di distanza.


Xiao Shuijun non poté trattenersi dal chiedere a Ye Shuitong:"Mm? L'apprendista junior Lin non ha detto che il campo di battaglia era in quella direzione? Come mai siamo diretti da un'altra parte?" Aveva notato che c'era qualcosa di strano.


Ye Shuitong scosse la testa e non fece domande. Aveva già accettato Lin Ming come il capitano di fatto del loro gruppo e aveva completa fiducia in lui, quindi non c'era bisogno di questionarlo.


Dopo aver volato per diverse centinaia di chilometri, il gruppo si posizionò in un'altra zona piena di sporgenze rocciose.


"Trattenete tutti la vostra aura. Aspetteremo in agguato qui. Al mio ordine attaccate insieme!"


Il luogo che Lin Ming aveva scelto stavolta era molto più nascosto e affollato rispetto a quello precedente. Con il senso divino ad isolare gli effetti della sabbia rossa e della pietra, se si fossero nascosti qui, sarebbe stato estremamente difficile scoprirli.


"Va bene."


I discepoli dell'Isola Xiaoyao non esitarono ad ubbidire nonostante fossero confusi. Tutti seguirono velocemente gli ordini. Avevano trascorso un po' di tempo a recuperare le forze ed erano al picco delle loro condizioni. Non solo non temevano gli uomini del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima, ma non vedevano l'ora di lottare.


Dopo un quarto d'ora, un gruppo di discepoli ferito volò verso di loro.


Erano le forze rimanenti della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose.


Ne rimanevano solo 36-37 ed erano tutti in condizioni terribili.


Lin Ming aveva visto dove volevano ritirarsi. Lungo la via sarebbero passati sicuramente nella loro zona, quindi aveva scelto di stare in agguato qui.


"Apprendista Senior, ci sono delle rocce di fronte. Andiamo lì a riprendere le forze per un po'."


Chiesero alcuni membri del clan delle Ossa Misteriose a Gongyang Guda.


In quel momento Gongyang Guda si stava reggendo il braccio ferito e il suo viso era incredibilmente pallido. Aveva davvero bisogno di fermarsi da qualche parte e meditare per guarire, ma quando guardò le rocce sporgenti, scosse la testa.


"No! È troppo vicino al campo di battaglia. Bai Mingyu potrebbe raggiungerci. Quel ragazzo ha troppi segreti, non possiamo essere troppo imprudenti. Sbrighiamoci e continuiamo!"


"È un po' troppo attento. L'Isola Xiaoyao è di gran lunga inferiore a noi. Sono già abbastanza fortunati che ci siamo ritirati, come potevano pefino osare inseguirci?" Sussurrarono alcuni discepoli. Onestamente parlando, pensavano davvero che sarebbe stato meglio se Gongyang Guda si fosse fermato. Le sue ferite erano troppo terribili e doveva riposare urgentemente.


"Mm? Non si stanno fermando?" Lin Ming ne fu un po' sorpreso, ma non importava; un agguato a mezz'aria sarebbe stato ugualmente efficace.


Quando Lin Ming aveva ucciso il gruppo precedente, non aveva trovato molti tesori nei loro anelli spaziali. Era chiaro che la maggior parte delle risorse erano rimaste con il gruppo principale.


Naturalmente Lin Ming non avrebbe rinunciato ad una ricchezza del genere.
                                


                                



