---
weight: 11050
title: Capitolo 1105 – Non sei Tu la Migliore Prova?
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.316Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUONE FESTE A TUTTI!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
14 capitoli in coda (4 Marco + 10 Pierpaolo), 2/3 (1 euro in più e c'è un altro capitolo sponsorizzato!)
da editare
-Schadenfreude</em>


Bai Mingyu sogghignò internamente. Non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming avrebbe capito che era stato lui a tradirli. Comunque le sue azioni erano state particolarmente discrete e non aveva mai lasciato degli indizi.


"Apprendista junior Lin, so che desideri le risorse del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima, quindi hai provato ad uccidermi. L'avidità fa parte della natura umana, ma non credi che la scusa che hai trovato sia un po' troppo misera? Che prova avresti che sono stato io?"


"Prova?" Lin Ming sorrise in modo provocatorio. "Non sei tu la migliore prova?"


Si mosse e mosse la Lancia del Sangue della Fenice più e più volte. La luce fredda brillò nell'aria. In un breve momento ogni legamento e tendine di Bai Mingyu fu completamente tagliato.


Bai Mingyu tossì debolmente e tremò. A causa dell'eccessiva emorragia, la pressione del suo sangue era troppo bassa. Non sanguinò troppo nonostante questi ultimi attacchi.


Dopo aver visto questo massacrato, tutti i seguaci di Bai Mingyu iniziarono a tremare. Alcuni per la rabbia, ma altri stavano fremendo per la paura.


Lin Ming mise da parte la Lancia del Sangue della Fenice e poi colpì Bai Mingyu!


Palmo Pulse Cutting!


In quell'istante la forza di Lin Ming irruppe nel corpo di Bai Mingyu, tagliando ogni suo meridiano e distruggendo il suo dantian, aveva appena annullato ogni arte marziale che Bai Mingyu aveva coltivato!


Era passato molto tempo da quando Lin Ming aveva usato questa mossa. Nonostante non fosse troppo utile in combattimento, era estremamente conveniente nell'occuparsi dei perdenti e di impedire loro di giocare qualche trucco.


 Ye Shuitong vide chiaramente cos'era accaduto e spalancò i suoi bellissimi occhi.


"Lin Ming, hai distrutto le arti marziali di Bai Mingyu?"


Così non ci sarebbe stata più possibilità di mediazione. Nonostante Bai Mingyu fosse stato picchiato a sangue, finché avesse avuto ogni sorta di buona medicina e avesse potuto riprendersi in pace per diversi mesi, sarebbe riuscito a recuperare le forze. Al massimo gli sarebbe rimasta qualche ferita minore e avrebbe influenzato un po' i suoi futuri risultati.
Ora però Lin Ming aveva completamente annientato i suoi meridiani e il suo dantian; l'aveva mutilato. Per un praticante di arti marziali era un fato ancora peggiore della morte.


"Esatto. Questa persona è troppo infida. Questo è per impedirgli di fare qualche sporco trucco in futuro." Lin Ming alzò le spalle. Era come se stesse tenendo un grillo e gli stesse strappando le ali per impedirgli di volare via.


Questo tono fece esplodere di rabbia tutti i seguaci di Bai Mingyu.


"Bastardo!"


"Folle! Sei semplicemente folle!"


Se l'aura di Lin Ming non fosse troppo feroce, si sarebbero già precipitati verso di lui.


In quel momento il viso di Bai Mingyu era livido. Non mantenne più il suo atteggiamento altero e arrogante, come se non sarebbe mai stato sconfitto. Il suo sguardo era diventato vacuo mentre fissava il cielo. Era come se fosse già morto.


Nel momento in cui si era reso conto che la sua coltivazione stava sparendo, Bai Mingyu si era sentito come se il mondo intero l'avesse abbandonato, lasciando nient'altro che il suono della sua volontà e della sua anima che si infrangevano. Non poteva credere che gli stesse accadendo. Il suo futuro, le sue ambizioni, tutto era stato ridotto in polvere!


Desiderava con fervore che questo fosse un incubo terrificante da cui si sarebbe svegliato presto.


"Lin Ming... morirai... con... me!"


Visto che la vera essenza stava scomparendo rapidamente, le sue parole uscirono ad intermittenza.


Lin Ming ridacchiò:"Temo che rimarrai deluso. Sei destinato a viaggiare la solitaria strada dell'inferno da solo. Mi assicurerò di sigillare la vera essenza nel tuo corpo così che potrai sopravvivere e poi ti darò al Concilio degli Anziani così potranno sondare la tua anima. Credo che anche se l'Isola Xiaoyao si consideri un Sect ortodosso, almeno nel dipartimento disciplinare ci dev'essere qualcuno che può usare una tecnica di sonda dell'anima.
So anche che una tecnica del genere causerà un danno irreparabile al mare spirituale di una persona. Inoltre, più grande è la forza di una persona e più è difficile usare questa tecnica su di lei. Se il tuo futuro fosse ancora brillante e fossi al tuo picco, non avrei nessuna prova e nessuno oserebbe usare una sonda spirituale su di te. Non credo che nemmeno un Sommo Anziano lo accetterebbe."


"Ma ora sei solo un invalido privo di forza. Sarà molto più semplice usare una tecnica di sonda dell'anima su di te e non potrai resistere. Inoltre, non importerà se ti ridurranno in un idiota facendolo. Per punirmi e non lasciarmi portare via l'Albero dell'Illuminazione, sicuramente gli Anziani non si opporranno. Mm, questo è anche il motivo per cui ti ho attaccato. Ho deciso di agire prima e dare spiegazioni dopo, altrimenti il mio piano non avrebbe mai funzionato."


Mentre parlava, Lin Ming scagliò decine di rune per sigillare il suo corpo. Con un movimento delle dita lanciò una pillola in bocca a Bai Mingyu per mantenerlo in vita. Così Bai Mingyu non avrebbe potuto muovere un dito, né si sarebbe potuto suicidare.


Le parole di Bai Mingyu erano piene di sconfinato odio e animosità:"Lin Ming, io... non te la... lascerò mai... passare liscia... anche se diventassi... un fantasma!"


"Scusami, ma annienterò anche la tua anima, così non avrai nemmeno l'occasione di diventare un fantasma." Disse Lin Ming. Così prese l'anello spaziale di Bai Mingyu e lo lanciò come un cane morto nella dimensione minore dell'Anello Viola, imprigionandolo.


Dopo aver fatto tutto questo, si girò verso Ye Shuitong, che era ancora pallida. La donna non sapeva cosa dire. Pensava che Bai Mingyu fosse già abbastanza spietato, ma non si sarebbe mai immaginata che Lin Ming fosse ad un livello ancora superiore in quanto a crudeltà. Se non altro Bai Mingyu non aveva attaccato davanti a tutti; Lin Ming non si era fatto il minimo scrupolo.


Non temeva di essersi sbagliato? Anche la gente della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose non erano sicuri al 100%. Nonostante Bai Mingyu avesse le motivazioni per farlo, non c'erano vere prove che indicavano che fosse il colpevole. E, se non fosse stato lui, cosa avrebbe fatto Lin Ming?


Inoltre, anche se fosse stato Bai Mingyu a tradirlo, i metodi violenti e spietati di Lin Ming avrebbero fatto infuriare gli Anziani che sostenevano Bai Mingyu. Forse avrebbero comunque giudicato Lin Ming come colpevole. Altrimenti, in futuro, se anche gli altri avessero fatto lo stesso e avessero attaccato violentemente le persone che sospettavano e le avessero portate al concilio per fare sondare le loro anime, questo non porterebbe caos nell'intero Sect?


Naturalmente Ye Shuitong non sapeva che Lin Ming aveva il supporto di Mu Qianxue. Finché lei fosse stata con lui, Mu Shuitian non avrebbe mai lasciato che il Concilio degli Anziani lo uccidesse.


Per assurdo, anche se avesse accusato erroneamente Bai Mingyu, la vita di Lin Ming non sarebbe stata comunque in pericolo. Tuttavia sarebbe stato improbabile che gli avrebbero dato il permesso di portare via l'Albero dell'Illuminazione. Allora avrebbe dovuto cercare altri materiali celesti per avanzare al nono Stadio della Distruzione.


"Signorina Mu, mi scuso, devo disturbarla di nuovo. I miei metodi estremi sono stati come uno schiaffo per il Concilio degli Anziani e coloro che sostengono Bai Mingyu. Sono sicuro che non lo perdoneranno. Allora temo che avrò bisogno della protezione di Senior Mu Shuitian."


Disse Lin Ming a Mu Qianxue nel Cubo Magico. Durante questo viaggio nell'Isola Xiaoyao, in effetti aveva creato abbastanza problemi a Mu Shuitian. Figuriamoci l'Albero dell'Illuminazione, Mu Shuitian aveva anche consumato una grande quantità di energia per raffinare il divino osso di drago in 108 reliquie. Se non l'avesse fatto, allora Lin Ming ci avrebbe molto più tempo per raffinarla. Forse non sarebbe riuscito a finire di assorbirla nel Mare Divino Realm.


"Lin Ming, hai fatto bene. Sei la persona che ho scelto per diventare il discendente delle mie Terre Sacre Qianyu. Ti ho condotto nell'Isola Xiaoyao per prendere l'Albero dell'Illuminazione e non per essere insultato o usato come capro espiatorio.
Mia zia può aver provato a metterti alla prova, ma non ti causerà problemi a causa della morte di Bai Mingyu. Nelle mie Terre Sacre Qianyu di 50.000 anni fa, una persona come Bai Mingyu sarebbe stata una persona non diversa da una formica. Se desideri ucciderlo, allora uccidilo. Non importa affatto."


Quando Lin Ming sentì le parole di Mu Qianxue, sentì calore nel cuore. Non era sbagliato dire che avesse aiutato Mu Qianxue, ma aveva ricevuto una grazia ancora più grande da lei.


"La ringrazio signorina Mu."


"Non c'è bisogno di ringraziarmi. Non posso darti troppe risorse, eppure ti farò affrontare Tian Mingzi. Questa in sé è una sfida terrificante. Tian Mingzi è un grande genio. Questa strada è piena di spine e naturalmente non puoi mostrare la minima pietà nei confronti dei nemici.
Se esiterai, questo condurrà davvero al caos! In passato, quando mio nonno ha scoperto le ambizioni di Tian Mingzi, non aveva nessuna prova che avesse intenzione di fare del male alle Terre Sacre Qianyu ed era anche un po' affezionato a lui visto che era suo discepolo.
Per questo è andato incontro ad un destino disastroso! Un praticante di arti marziali che coltiva deve massacrare innumerevoli persone lungo la strada. Esistono persone che hanno deciso di percorrere la via dell'inferno e anche le persone innocenti. Giusto o sbagliato, chi può davvero dire che abbiano capito tutto chiaramente?"


Poi Mu Qianxue iniziò a riflettere. Lin Ming capì che stava ripensando alla tragica distruzione delle Terre Sacre Qianyu di 50.000 anni fa, insieme alla scomparsa della sua sorella minore. Lin Ming capì la situazione e non disse altro.


Dopo aver risolto la questione Bai Mingyu, Lin Ming toccò l'anello spaziale di Bai Mingyu. Questo era un anello spaziale che si avvicinava ad un artefatto Saint trascendente. All'interno c'era il 90% dei discepoli dello stadio della Sfera d'Energia che erano venuti nel Mistico Regno Rosso della Desolazione, insieme ad un'enorme quantità di ricchezza.


Lin Ming sollevò l'anello e lo lanciò a Ye Shuitong. L'oggetto disegnò un arco e cadde verso di lei.


"Lo prenda!"


Lin Ming non era insaziabilmente avido. La ricchezza in questo anello era stata ottenuta al costo delle vite dei discepoli dell'Isola Xiaoyao. Naturalmente non la desiderava.


Il raccolto del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima invece era stato ottenuto completamente da Lin Ming. Naturalmente non lo avrebbe consegnato.


Ye Shuitong afferrò l'anello. Non sapeva come sentirsi, ma sussurrò solo:"Grazie."


Lin Ming si sedette a terra e iniziò a meditare. In realtà, con il midollo di drago a sostenerlo, non aveva consumato molta energia. Per tornare al picco delle sue condizioni avrebbe dovuto solo riposarsi.


Dei discepoli attorno, i compagni di Ye Shuitong erano molto più calmi. I seguaci di Bai Mingyu si erano allontanati, anche se non lasciarono il gruppo. Date le loro condizioni, erano estremamente vulnerabili. Se non fosse stato per questo, non sarebbero rimasti insieme a Lin Ming; non potevano sopportarlo.


In quel momento, mancavano solo diverse ore dalla fine di questo viaggio nel Mistico Regno Rosso della Desolazione. Dei discepoli dell'Isola Xiaoyao, inclusi quelli condotti da Ye Shuitong, rimanevano solo 40 persone. Le loro perdite erano state gravi.


Naturalmente erano morte ancora più persone dei membri della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose. Tutti e quattro i geni negli stadi avanzati del Mare Divino Realm erano stati eliminati e rimanevano loro meno di venti discepoli diretti; tutti gli altri erano stati annientati.
E sarebbe stato impossibile per loro compensare l'enorme quantità di pietre del sole viola che avevano usato per trasmettere i loro discepoli. Tutte le risorse erano nelle mani di Lin Ming.


Nonostante l'Isola Xiaoyao avesse perso molti discepoli diretti, il suo raccolto era stato incredibile. Nei due anelli spaziali di Ye Shuitong c'erano circa 100 miliardi di pietre del sole viola. Se li avessero consegnati al Sect, sarebbe stato considerato assolutamente un grande merito.
                                


                                



