---
weight: 1108
title: Capitolo 1108 – Confronto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.316Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUONE FESTE A TUTTI!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
17 capitoli in coda (1 Marco + 10 Pierpaolo + 6 di Alberto), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Naturalmente il capo dell'isola Xiao Haotian ricevette una delle decine di tavolette di giada. Il rapporto del combattimento non iniziava con la morte di Bai Mingyu, invece menzionava i successi della loro missione.


Quando Xiao Haotian la lesse, rimase sbalordito. Alzò lo sguardo e vide che anche gli altri Anziani erano completamente scioccati. Prima sapevano solo che i discepoli dell'Isola Xiaoyao avevano combattuto una dura battaglia e alla fine erano ritornati trionfanti, portando con sé un'enorme quantità di risorse. Tuttavia non erano sicuri dei risultati della battaglia o di quanti discepoli del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima avessero massacrato. Avevano dato per scontato che entrambe le parti avessero subito gravissime perdite.


Ora però, mentre leggevano il rapporto, tutti loro potevano crederci a stento.


"Hai detto che quasi tutti i discepoli del clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima sono stati annientati? Anche i quattro geni negli stadi avanzati del Mare Divino Realm, inclusi Gudao Ming, Hun Wanshan, Gongyang Guda e Hun Qianli?!"


"Sì!" Disse chiaramente Xiao Raingen, mostrando un sorriso contento.


"Siamo riusciti ad annientare oltre duecento dei nostri nemici. Inoltre..." Aggiunse Ye Shuitong indicando Lin Ming. "I quattro geni negli stadi avanzati del Mare Divino Realm, Gudao Ming, Hun Wanshan, Gongyang Guda e Hun Qianli sono tutti morti per mano dell'apprendista junior Lin!"


"Stai scherzando?" Il Grande Anziano Haogan spalancò gli occhi e quasi ruppe la tavoletta di giada nelle sue mani. In realtà sapeva che, dato che Ye Shuitong aveva osato dire parole del genere, allora probabilmente erano vere. Anche se Lin Ming avesse avuto qualche sorta di trucco speciale che aveva usato per uccidere Gudao Ming, Hun Wanshan, Gongyang Guda e Hun Qianli, era più che sufficiente per dimostrare che era una persona terrificante. In tal caso, se Bai Mingyu avesse voluto uccidere Lin Ming, molto probabilmente era stato lui a perire per mano sua!


"Non si scherza nell'esercito. L'onorabile Grande Anziano non deve dubitare di me. Certamente non scherzerò su una questione così importante. Se non mi crede, allora gli altri discepoli potranno verificare le mie affermazioni."


Ye Shuitong guardò con sicurezza Xiao Haogan, che strinse i denti e tornò a sedersi, continuando a leggere la tavoletta di giada. Voleva vedere quali metodi Lin Ming aveva usato per uccidere questi praticanti di arti marziali negli stadi avanzati del Mare Divino Realm.


Tuttavia, mentre continuava a leggere, Xiao Haogan spalancò di nuovo gli occhi. Pensava che Lin Ming avesse usato qualche trucco, ma in realtà li aveva uccisi in un combattimento frontale!


Anche se si era approfittato della debolezza di Gongyang Guda e Hun Qianli, uccidendoli mentre erano feriti, aveva comunque fronteggiato Hun Wanshan e Gudao Ming in uno scontro frontale. Unendo le forze, lui e Shuitong li avevano massacrati!


"Cosa..." Xiao Haogan guardò Lin Ming. "Tu..."


Era senza parole. Lin Ming era solo all'ottavo Stadio della Distruzione!


In quel momento lo sguardo di Bai Xi brillò con luce cupa. Nonostante fosse difficile da credere, era impossibile che avessero detto il falso, perché era semplicemente troppo facile esporre la verità.


Quando ci pensò, Bai Xi continuò a leggere il rapporto. Nella miniera delle pietre del sole viola, Xiao Shuijun, Ye Shuitong e gli altri erano stati attaccati a sorpresa durante la tempesta di sabbia. Sospettavano che ci fosse qualcuno che li avesse traditi. Alla fine avevano catturato Gudao Ming vivo e l'avevano costretto a confessare. Secondo lui, la persona che li aveva traditi era Bai Mingyu!


Gudao Ming non era riuscito a confermare con assoluta convinzione che era stato Bai Mingyu a tradire Ye Shuitong, ma Xiao Shuijun aveva ignorato completamente questo punto. Così sembrava che Gudao Ming fosse certo che fosse stato Bai Mingyu a fare la spia.


Il rapporto era stato scritto in questo modo per aiutare a ridurre i crimini di Lin Ming che aveva agito prima per poi occuparsi delle conseguenze dopo.


"Che assurdità!"


L'aura di Bai Xi si scatenò all'improvviso. Strinse i pugni e con un lieve scricchiolio, ridusse in polvere la tavoletta di giada!


"Gudao Ming era semplicemente un lupo demoniaco dalle ambizioni crudeli. Sapeva che il talento di Bai Mingyu era il più alto e che aveva grandi possibilità di diventare il futuro successore del capo dell'Isola Xiaoyao. Visto che sapeva che questo avrebbe danneggiato il suo clan delle ossa Misteriose, in punto di morte ha deciso di infliggere un ultimo colpo e incastrare Bai Mingyu. Mi sono occupato di Bai Mingyu da quando era bambino, quindi come poteva fare una cosa del genere?!"


La voce di Bai Xi riecheggiò nel mondo, ogni sillaba risuonava come una titanica campana di bronzo. Xiao Shuijun tremò e impallidì. Era solo nella media tra i discepoli diretti, quando mai si era trovata di fronte alla rabbia di un Sommo Anziano. Bai Xi era anche una persona che si avvicinava allo stadio di un Sacro Lord. Se l'Isola Xiaoyao fosse una Terra Sacra, gli sarebbe stato garantito il titolo di Sacro Lord nonostante sarebbe stato il più debole in questo livello.


Ye Shuitong mise un braccio sulle spalle di Xiao Shuijun e disse:"Sommo Anziano, stiamo solo riferendo ciò che è accaduto. È davvero ciò che ha detto Gudao Ming."


"Umpf, che ridicole assurdità. Non registrate una cosa del genere in una tavoletta di giada visto che potete capire che è una menzogna!" Bai Xi fece un cenno e la polvere di giada sfrecciò verso la roccia della montagna, facendo crollare innumerevoli pietre. Questo movimento fece tremare Xiao Shuijun. Non poté pensare a cosa le sarebbe accaduto se quella polvere fosse stata lanciata verso di lei invece...


"Una menzogna? Perché l'Anziano Bai direbbe questo?" Chiese con calma Lin Ming che era accanto a Xiao Shuijun, ignorava completamente l'aura di Bai Xi.


Questa domanda retorica fece incupire ancora di più Bai Xi. Stavano dubitando di lui in pubblico!


Inoltre Bai Mingyu era un discendente della sua famiglia Bai. Se aveva davvero complottato con il clan delle Ossa Misteriose e della Montagna Distruggi Anima, causando le morti di così tanti geni dell'isola Xiaoyao in questi ultimi anni, questa sorta di accusa sarebbe stata semplicemente troppo pericolosa! La sua famiglia Bai non sarebbe riuscito a sopportarlo!


Come poteva Bai Xi riconoscerlo?


La domanda di Lin Ming non stava solo questionando lui, ma Bai Mingyu e la sua intera famiglia!


La famiglia Bai e la famiglia Xiao erano le più rispettate nell'Isola Xiaoyao. Nonostante le due fossero collegate in innumerevoli modi, competevano anche l'una con l'altra. Se fosse successo uno scandalo del genere alla famiglia Bai, avrebbe inflitto un enorme colpo alla sua reputazione!


"Chi sei tu? Osi questionarmi?!" Mentre parlava, lo sguardo di Bai Xi quasi si condensò in essenza, trasformandosi in due spade affilate che poi si scagliarono verso Lin Ming!


"Anziano Bai, lei...!" Xiao Haotian non pensava che Bai Xi avrebbe agito all'improvviso. Era posizionato dietro Bai Xi, quindi non aveva nemmeno il tempo di fermarlo!


Per quanto riguardava gli Anziani accanto a Lin Ming, tutti loro temevano di irritare Bai Xi, così non lo aiutarono. Inoltre Bai Xi non aveva usato un vero e proprio attacco. Voleva solo fare soffrire un po' Lin Ming. Al massimo avrebbe ferito lievemente la sua anima, ma non avrebbe rischiato la vita.


<em>Xiu!</em>


Lin Ming si sentì come se due coltelli affilati stessero premendo contro la sua fronte. Con un lieve movimento, queste lame sarebbero penetrate nella sua mente.


<em>Questo maledetto vecchiaccio!</em>


Lin Ming strinse i denti con forza. La sua mente sprofondò nel suo mare spirituale. Lo spirito da battaglia primordiale allo stadio elementare dell'oro ululò nel cielo. Allo stesso tempo una sua proiezione coprì cento piedi di raggio attorno a Lin Ming, avvolgendolo con strati di armatura.


<em>Peng!</em>


Il mondo della volontà si frantumò, ma i coltelli affilati di Bai Xi si sciolsero. In realtà era impossibile per lo sguardo di un praticante di arti marziali diventasse una vera lama. Lo sguardo di Bai Xi era diventato pericoloso solo perché ci aveva infuso la sua volontà. E in una battaglia di volontà Lin Ming non temeva nemmeno un guerriero al Lord Divino realm.


"Mm? Spirito da Battaglia d'Oro?"


Tutti gli Anziani presenti erano esperti; riconobbero facilmente la proiezione della volontà formata da uno spirito da battaglia d'oro.


Le spade di Bai Xi erano state consolidate dalla proiezione della sua volontà. La proiezione di Lin Ming invece aveva formato degli scudi, resistendo all'attacco di queste lame!


Solo uno spirito da battaglia d'oro poteva formare una proiezione della volontà e assumere la forma di una spada, uno scudo, una lancia e altri equipaggiamenti del genere per attaccare e difendersi. Potevano perfino manifestarsi in tentacoli, reti, fili e altre forme del genere per influenzare il movimento di un avversario, ostacolando il suo attacco.


Questo era qualcosa che uno spirito da battaglia di bronzo o d'argento non poteva ottenere. Uno spirito da battaglia di bronzo o d'argento poteva essere solo riversato in qualunque oggetto, rendendoli letali.


Ciò che aveva mostrato Lin Ming era indubbiamente uno spirito da battaglia d'oro.


"Uno spirito da battaglia d'oro elementare che ha anche uno strano attributo; questo tipo è di altissima qualità."


"Lin Ming è solo all'ottavo Stadio della Distruzione. Non ho idea di come sia riuscito ad ottenerlo."


Uno spirito da battaglia d'oro era raro e uno con un attributo speciale era ancora più raro. In origine lo spirito da battaglia di Lin Ming conteneva solo l'attributo dell'eternità, non era particolarmente efficace. Dopo essere stato temprato dallo spazio primordiale e immerso nella vera energia primordiale, era diventato incredibilmente denso. Un solo briciolo di energia primordiale era più pesante di una stella. Si poteva immaginare che effetti avrebbe avuto se fosse stato usato!


"Mm?" Bai Xi non avrebbe mai pensato che Lin Ming avrebbe resistito completamente all'attacco. Non aveva usato tutte le sue forze perché voleva solo punire Lin Ming per la sua scortesia, ora però il suo attacco era fallito. E data la sua coltivazione, certamente non avrebbe potuto attaccare di nuovo Lin Ming o avrebbe danneggiato la sua reputazione.


"Hai del coraggio!"


Disse freddamente Bai Xi. Dato che Lin Ming era destinato a diventare il suo nemico, più grande era il suo talento e prima avrebbe voluto finirlo.


Lin Ming fece un po' di respiri profondi e calmò il suo flusso sanguigno. Ridacchiò e disse:"Anziano Bai, certamente non ha bisogno di indagare su chi sono."


Queste parole ovviamente erano ostili. Ye Shuitong sussultò; era senza parole.


Ora che Bai Xi aveva infrango la tavoletta di giada, non poteva scoprire che era stato Lin Ming ad attaccare Bai Mingyu.


Ye Shuitong pregò mentalmente:'<em>Fratellone, per favore non stuzzicare ancora questo vecchio!</em>'


Xiao Shuijun stava facendo l'occhiolino a Lin Ming più e più volte, cercando di attirare la sua attenzione, ma Lin Ming sembrò non notarlo. Disse di sua spontanea volontà:"Anziano Bai, la tempesta ricopriva il cielo, eppure siamo stati attaccati di sorpresa nella miniera. Crede che sia naturale? Sta insistendo che non abbiamo nessuna prova e che tutto quello che stiamo dicendo sono assurdità perché ha la coscienza sporca e teme che una volta che le accuse saranno verificate, danneggerà la reputazione della sua famiglia Bai?"


"Impudente!" Bai Xi fece un passo avanti. Il picco della montagna rosso sotto di lui tremò, quasi si ruppe a metà, le parole di Lin Ming avevano destato immediatamente l'intento omicida nel cuore di Bai Xi.


In quel momento però Xiao Haotian si era già preparato. Il suo corpo brillò e apparì tra Lin Ming e Bai Xi. "Anziano Bai, per favore calmi la sua rabbia. Lin Ming sta attento alle tue parole!" Disse con severità il capo dell'Isola Xiaoyao.
                                


                                



