---
weight: 11120
title: Capitolo 1112 – Il Potere dietro il Trono
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.317Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUONE FESTE A TUTTI!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>Capitolo regolare,
15 capitoli in coda (9 Pierpaolo + 6 di Alberto), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


"La verità ora è chiara. Provo molto rimpianto per tutto ciò che è accaduto, ma Bai Mingyu è stato punito per le sue azioni. Informerò l'intero Sect della questione, così servirà da avvertimento per i discepoli!" Riassunse Xiao Haotian. Questa sorta di scandalo avrebbe umiliato molto la famiglia Bai e rovinato la sua reputazione.


Tuttavia Xiao Haotian non lo stava facendo per attaccare la famiglia Bai. I discepoli diretti sapevano che Lin Ming aveva ucciso Bai Mingyu e dovevano avere una spiegazione.


Le labbra di Bai Xi fremettero quando sentì queste parole. Rimase in silenzio. Oggi era davvero un incubo per lui.


Si girò e guardò Mu Shuitian:"Lei... chi è lei? Perché è apparsa nell'Isola Xiaoyao?"


Anche tutti gli altri rivolsero gli sguardi verso Mu Shuitian. Desideravano anche loro sapere chi era.


Mu Shuitian rimase ferma su un quadrato di seta color arcobaleno, il suo corpo era coperto di bianco. Le sue dita si intrecciarono e scagliò diversi sigilli. Iniziarono ad apparire grandi rune nello spazio tempo di questo mistico regno, fluttuavano attorno.


Poi i picchi delle montagne su cui stavano questi Anziani iniziarono a rimbombare e a sprofondare verso il basso. Tutti caddero a terra!


Questa scena scioccò tutti gli Anziani. Mu Shuitian non si era affidata alla forza bruta per spianare i picchi, ma aveva operato le formazioni interne del Palazzo Xiaoyao!


Il Palazzo Xiaoyao era un artefatto spirituale di altissimo livello. Era offensivo e difensivo; una fortezza da guerra naturale. Se l'Albero dell'Illuminazione influenzava il destino dell'Isola Xiaoyao, allora il palazzo era il fondamento grazie al quale la setta poteva rimanere intatto.
Se l'Isola xiaoyao non avesse più avuto l'Albero dell'Illuminazione, allora avrebbero avuto solo meno risorse e questo avrebbe ostacolato il loro futuro sviluppo, rendendo loro più difficile diventare una Terra Sacra. Senza il palazzo però il potere difensivo della setta sarebbe diminuito di molto. Allora, se la Montagna Distruggi Anima e il clan delle Ossa Misteriose avessero unito le forze e avessero attaccato l'Isola Xiaoyao, allora la setta sarebbe stato annientato completamente!


Non solo, lo spazio tempo nel Palazzo Xiaoyao era il posto migliore per coltivare. Tutti gli Anziani e i loro discepoli diretti più sbalorditivi si isolavano qui. Perdere il Palazzo Xiaoyao sarebbe stato molto più grave che non avere più l'Albero dell'Illuminazione.


Anche per questo, fin dai tempi antichi, il simbolo della carica di capo dell'isola era poter operare il palazzo Xiaoyao. Ora però anche questa donna misteriosa poteva controllarlo. Come potevano gli Anziani non esserne sorpresi?


"Lei... come può controllare il palazzo Xiaoyao?!" Gridò Bai Xi, sembrava che avesse visto un fantasma dalla sua espressione.


Mu Shuitian gettò un'occhiata verso Bai Xi e disse:"Il Palazzo Xiaoyao è il mio artefatto spirituale. L'ho dato all'Isola Xiaoyao come fondazione, ma l'assoluto dominio del Palazzo Xiaoyao è sempre rimasto in mano mia. Tutti i capi dell'Isola hanno solo ricevuto il permesso di usarlo."


"Cosa?" Bai Xi era completamente sbigottito. Questa donna misteriosa controllava il Palazzo Xiaoyao!


Bisognava sapere che questi Anziani di solito coltivavano nelle profondità del Palazzo Xiaoyao. Data la forza terrificante di questa donna misteriosa, questo significava che controllava le vite degli Anziani della setta in ogni momento e il fato dell'Isola Xiaoyao era nelle sue mani!


All'improvviso Bai Xi si ricordò che 10.000 anni fa, visto che l'esistenza dell'Albero dell'Illuminazione era stata rivelata, aveva causato l'invasione di una superpotenza. Alla fine quando l'Isola Xiaoyao stava quasi per soccombere, una persona misteriosa era apparsa ed era riuscita a respingere i nemici con la sua forza che si avvicinava ad un Re del Mondo.


Dopodiché, l'Isola Xiaoyao aveva sperimentato millenni di anni di pace e il suo Sect si era espanso rapidamente di dimensioni e potere. Lentamente aveva ottenuto una posizione più stabile ed era riuscita a difendersi da solo.


Quando ci ripensava, Bai Xi si rese conto che il motivo per cui l'aura di questa donna misteriosa gli era familiare era perché era la stessa aura che apparteneva alla misteriosa persona di 10.000 anni fa!


"10.000 anni fa è stata lei a muovere le formazioni del Palazzo Xiaoyao e a respingere la setta dei Sette Elementi? E anche l'Albero dell'Illuminazione è stato lasciato da lei?"


Disse all'improvviso Bai Xi. Molto probabilmente la persona che stava sostenendo Lin Ming da dietro le quinte era questa donna misteriosa.


"Puoi dire questo." Disse Mu Shuitian.


"Allora è così. Non c'è da meravigliarsi, non c'è da meravigliarsi, ahahah! Sono stato davvero ridicolo!" Bai Xi scosse la testa, la sua espressione era piena di amarezza.


"Dato che ha sempre controllato l'artefatto spirituale e ha una forza così soverchiante, allora l'Isola Xiaoyao non può opporsi al suo volere. Se è vero, allora perché non portare via direttamente l'Albero dell'Illuminazione? Nessuno potrebbe opporsi a lei."


Mu Shuitian rispose:"Perché dovrei giustificare le mie decisioni con voi?"


Alla fine, il motivo per cui la donna si era nascosta nell'ombra per tutti questi anni e aveva scelto dei rappresentanti alla guida dell'Isola Xiaoyao era perché la sua posizione era molto sensibile. Era facile che attirasse l'attenzione se apparisse. Dopotutto, anche nel Regno Divino, una persona ad un passo dal diventare un Re del Mondo non era una così comune. Se ne fosse apparsa una all'improvviso, allora sarebbe stato possibile mantenere il segreto solo per poche migliaia di anni. Se però fosse rimasta in pubblico per 50.000 anni, allora era possibile che Tian Mingzi si sarebbe accorto che era lei e quindi avrebbe annientato completamente l'Isola Xiaoyao.


In questa sorta di situazione, nascondersi pazientemente e mantenere il più basso profilo possibile era la decisione migliore.


Una volta che però Mu Shuitian fosse apparsa di fronte a tutti e avesse iniziato a controllare personalmente l'Isola Xiaoyao, questo avrebbe simboleggiato l'inizio della vera battaglia. Questo significava che Mu Shuitian aveva davvero iniziato la ricostruzione delle Terre Sacre Qianyu e cominciato ad attuare i suoi piani per combattere Tian Mingzi.


La comparsa di Lin Ming chiaramente era ciò che l'aveva stimolata a comparire e a controllare personalmente la setta. Dall'inizio Mu Shuitian aveva solo osservato Lin Ming. Alla fine, dopo tutto ciò che era accaduto, la donna aveva approvato Lin Ming dal profondo del cuore. Anche se avesse dovuto penalizzare l'Isola Xiaoyao per crescere Lin Ming, l'avrebbe comunque fatto. Era sicura che nell'arco di qualche centinaio o chilometriio di anni, Lin Ming avrebbe avuto le capacità per aiutarla a riformare le Terre Sacre Qianyu.


Mu Shuitian disse:"So che la mia comparsa qui oggi ha causato sospetti e rifiuto in voi, ma a causa della mia forza e del fatto che sono io a controllare veramente il Palazzo Xiaoyao, nessuno di voi oserà disubbidirmi. Anche così, mi resisterete internamente in ogni modo!"


Mentre parlava, Mu Shuitian scorse il suo sguardo feroce su tutti i presenti. Gli Anziani si sentirono scoperti e non riuscirono nemmeno a guardarla negli occhi.


Mu Shuitian aveva fatto crescere liberamente l'Isola Xiaoyao per 50.000 anni. A parte il capo della setta, nessuna delle figure di alto livello precedenti aveva mai sentito parlare dell'esistenza di Mu Shuitian. Ora che era apparsa all'improvviso e aveva annunciato di essere la vera padrona dell'Isola Xiaoyao, certamente avrebbe causato resistenze in tutte le figure di alto livello dell'Isola Xiaoyao.
Era una situazione simile a quella di un mortale che aveva coltivato con attenzione un albero da frutto e, quando la pianta aveva fatto nascere dei frutti commestibili, il padrone segreto del frutteto era apparso. Questo padrone poteva permetterti di mangiare un frutto, ma poteva riprendersi il frutteto e impedirgli di toccare la pianta. Era normale che qualcuno non fosse a suo agio in questa situazione.


Mu Shuitian disse:"Posso capire che abbiate l'idea di resistermi. Questo perché non mi capite e non capite la storia dell'Isola Xiaoyao. Secondo voi, se un giorno l'Isola Xiaoyao potesse ascendere ad una Terra Sacra di nono livello, allora sarebbe la sua gloria più grande. E una Terra Sacra di nono livello è anche l'obiettivo finale per molti di voi."


"Ma dal mio punto di vista, anche se lo facesse, sarebbe comunque la più debole delle Terre Sacre di nono livello. Nel Regno Divino non sarebbe altro che un piccolo e insignificante Sect. Se l'Isola Xiaoyao fosse una Terra Sacra di nono livello, allora in ogni grande mondo del Regno Divino ci sarebbero almeno cento, se non più Sect dello stesso livello. E questi non includono i Sect nascosti sparsi per il mondo. Esistono anche Sect che esistono nei mondi medi e piccoli. Di fronte a tutto questo, l'Isola Xiaoyao sarebbe solo una goccia d'acqua nell'oceano!"


"Se questo è davvero il vostro obiettivo finale, allora i vostri risultati sarebbero limitati! Potete solo definirvi miopi."


Mentre Mu Shuitian parlava, molti degli Anziani si accigliarono. Ciò che aveva detto era vero, ma era risaputo. Nessuno non sapeva quanto fosse spaventosamente ampio il Regno Divino.


Erano ben consapevoli della sua vastità e di quanto erano spaventosi i veri grandi Sect. Però diventare un'organizzazione del genere era semplicemente un sogno per l'Isola Xiaoayo. In questo Sect, un guerriero al Lord Divino era un Anziano, ma nei Sect più grandi, un guerriero al livello di un Sacro Lord era un Anziano.


Mu Shuitian naturalmente capì ciò che stavano pensando gli Anziani. Disse lentamente:"Probabilmente pensate che stia dicendo assurdità, nient'altro che un'improbabile fantasia che non accadrà mai, ma se vi dicessi che il predecessore dell'isola Xiaoyao era una Terra Sacra di un Re del mondo? La pensereste ancora così?"
                                


                                



