---
weight: 1117
title: Capitolo 1117 – Nono Stadio della Distruzione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.317Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUONE FESTE A TUTTI!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Pierpaolo!
11 capitoli in coda (5 Pierpaolo + 6 di Alberto), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


<em>Rumble rumble!</em>


L'energia Origin aveva già formato un vortice color arcobaleno che si estendeva per diverse centinaia di chilometri. Il centro calava nel Palazzo Xiaoyao, simile ad un titanico imbuto che si connetteva all'artefatto spirituale.


Il Palazzo Xiaoyao radunò sempre più energia. Era così densa da essere diventata nebbia. La maggior parte di questa foschia fu risucchiata dall'artefatto spirituale, ma un po' rimase all'esterno dove formò una pioggia di energia Origin.


Si poteva immaginare quanto fosse ricca questa energia data l'enorme quantità di nebbia!


Lin Ming era in isolamento proprio in questo posto.


L'Albero dell'Illuminazione era stato raffinato completamente da Mu Shuitian. Quando questa energia incredibilmente pura che conteneva le Leggi primordiali entrò nel corpo di Lin Ming, il suo corpo appassito iniziò ad emettere una luce accecante.


Lin Ming sembrava privo di vitalità, ma questo fenomeno era causato dai dieci frutti dell'illuminazione. Se uno avesse usato un artefatto Saint per colpire Lin Ming, avrebbe scoperto che era ancora duro come metallo divino. Nonostante il suo organismo sembrava aver perso ogni vitalità, il grado della sua durezza non si era indebolito affatto.


Decomporre il corpo di Lin Ming era estremamente difficile!


Questo perché la più grande difficoltà dei praticanti di arti marziali della trasformazione del corpo era proprio decomporre il proprio organismo!


Mu Shuitian guardò il corpo rinsecchito di Lin Ming emettere una luce simile ad un sole nascente, la sua espressione continuava ad essere calma. La nona Distruzione sarebbe stato il passo più difficile da superare per Lin Ming. Sarebbe stato molto più difficile che entrare nel Mare Divino e nel Divine Transformation realm in futuro. Poi iniziò ad usare l'essenza spirituale dell'Albero dell'Illuminazione e l'enorme quantità di energia Origin radunata dal Palazzo Xiaoyao iniziò a raffinarsi nel corpo di Lin Ming.


Raffinare il suo corpo poco a poco così da raggiungere il limite.


Era un processo incredibilmente lungo. Il corpo stesso di Lin Ming era come un pezzo di ferro divino e questa immensa quantità di energia Heaven Earth pareva un vero fuoco. Era come usare del vero fuoco per sciogliere lentamente del ferro divino fino a renderlo liquido, per poi temprarlo.


Durante questo processo, Lin Ming avrebbe dovuto sopportare un'incredibile quantità di dolore mentre il suo corpo veniva raffinato dall'energia. Mu Shuitian invece doveva controllare una spaventosa quantità della sua energia; avrebbe perfino perso un po' della sua coltivazione.


<em>Woosh woosh woosh!</em>


Mu Shuitian indicò il trono di fiore di loto e iniziò a sparare una scia di mistiche rune. Sotto il suo controllo, l'energia Heaven Earth iniziò a bruciare in modo appariscente. Il corpo di Lin Ming iniziò lentamente a sciogliersi, iniziando dai capelli, dalle sue mani, alla sua pelle, alla carne e al sangue.


Poco a poco, molto lentamente.


Fino ad ora Lin Ming aveva attraversato otto Stadi della Distruzione. Visto che coltivava il sistema della trasformazione del corpo, attraversare ogni fase era difficile. Anche così, da quando Lin Ming aveva fatto scoppiare la vera essenza nel suo dantian e aveva decomposto il suo corpo, sarebbe passato poco tempo. Non sarebbe stato come oggi, un processo di decomposizione graduale.


In effetti si stava sciogliendo.


Nelle Distruzioni precedenti, il corpo di Lin Ming si distruggeva in piccolissime parti per poi essere temprato dall'energia.


Questa volta però stava diventando liquido.


Non importava quanto fosse piccole le parti disintegrate in precedenza, non sarebbero state più addensate di un liquido.


Corrispondentemente, se uno avesse temprato in questo modo il corpo, il battesimo d'energia che si sarebbe ricevuto sarebbe stato ancora più completo.


In questo stato vago privo di vitalità, Lin Ming sopportò l'intensa quantità di energia Origin che scioglieva il suo corpo...


Solo dopo nove interi giorni il corpo di Lin Ming si sciolse completamente. I suoi organi erano stati tutti ridotti in liquido. Tra l'energia Origin, c'erano lievi tracce di luce rossa. Questo era il suo corpo che attraversava la tempra dell'energia Origin.


Anche il dantian e l'anima di Lin Ming si disintegrarono, trasformandosi nella più pura forza spirituale mischiata a questa strana foschia vitale.


Le strane leggi dell'universo avevano permesso che accadesse tutto questo. E a parte Lin Ming, Mu Shuitian rimase molto vigile, era costantemente tesa. In questi ultimi giorni non si era riposata nemmeno una volta. E ora, Lin Ming aveva completato l'inizio del nono Stadio della Distruzione e stava iniziando a temprare il suo fisico. Questo processo sarebbe comunque continuato ancora.


Ci sarebbe voluto molto più tempo per completare questa questa Distruzione in confronto agli altri. E il fenomeno che avveniva all'esterno del Palazzo Xiaoyao continuò...


In un batter d'occhio passò un mese.


<em>Hu!</em>


Molti Anziani si radunarono in una sala di incontri, la luce di un talismano del suono bruciava di fronte a loro.


Era l'ordine Xiaoyao di Xiao Haotian.


"Il capo dell'Isola ha emesso un ordine. Vuole che andiamo fuori e iniziamo a prepararci. Lin Ming sta per attraversare il nono Stadio della Distruzione e vuole che prepariamo la formazione di occultamento." Disse Xiao Haogan con un tono un po' riluttante.


Lin Ming stava per avanzare di livello e la loro missione era nascondere le fluttuazioni di energia che avrebbe causato.


Nel cielo sopra l'Isola Xiaoyao, il vortice color arcobaleno di energia non si attenuò affatto, anzi, crebbe col tempo.


Fortunatamente l'Isola Xiaoyao era estremamente ampia, altrimenti questo vortice si sarebbe esteso fino al mare.


Questa energia Origin aveva continuato a formare un vortice per un mese intero!


Era stata radunata dalla formazione del Palazzo Xiaoyao, ma per attivare la formazione del Palazzo Xiaoyao, ci voleva un'enorme quantità di pietre del sole viola!


Xiao Haotian sospettò che doveva aver già usato miliardi di pietre del sole viola.


Questa era una quantità incredibile di risorse! I giovani discepoli dovevano affrontare una battaglia mortale nel Mistico Regno Rosso della Desolazione per radunare queste risorse.


Anche se l'Isola Xiaoyao aveva ottenuto un grande raccolto nell'ultima missione, non potevano comunque permettersi di consumare così tante risorse.


E questo era solo il nono Stadio della Distruzione! Se uno non avesse saputo cosa stava accadendo, avrebbe pensato che uno dei Sommi Anziani della setta stesse diventando un Sacro Lord!


Un'energia Origin così ricca causò delle frequenti piogge per tutta l'Isola Xiaoyao.


Xiao Haogan guardò questo fenomeno e si imbronciò, era un po' avvilito. Disse con una trasmissione di vera essenza:"Questo è un avanzamento al nono Stadio della Distruzione? Tutta la formazione dell'Isola Xiaoyao viene usata per lui e tutta l'energia Heaven Earth nel raggio di migliaia di chilometri si sta radunando qui. Non è un po' troppo esagerato? Se dovrà avanzare al Lord Divino realm, allora non divorerà organizzazioni come il Palazzo Xiaoyao per farlo?"


In questi ultimi giorni, sotto sprone di Xiao Haogan, gli Anziani insoddisfatti di Mu Shuitian si erano radunati insieme. Naturalmente usavano le trasmissioni di vera essenza per parlare; nessuno osava pronunciare una sola parola.


La maggior parte degli Anziani non erano d'accordo con lei. Una minoranza era neutrale e non aveva espresso un particolare punto di vista.


"Basta. Lin Ming è un coltivatore del corpo e dell'energia, quindi attraversare le nove Distruzioni viola le leggi del mondo ed è come sfidare la volontà del cielo. Questo è il solo motivo per cui si sta scatenando un'energia del genere. È meglio che facciamo come ci è stato detto. Anche se siamo insoddisfatti, dovremmo essere consapevoli che la sua posizione è sensibile e non possiamo dirlo a nessuno. Se non gestiamo abbastanza bene la formazione, allora potrebbe destare interesse nell'Isola Xiaoyao. Se accadrà, potremmo attirare l'attenzione di questo misterioso nemico e morire tutti qui!"


Disse un Anziano neutrale. Tutti loro non potevano che temere la misteriosa nemesi di Mu Shuitian. Se questo misterioso nemico avesse provato a vendicarsi, Mu Shuitian non avrebbe potuto ucciderlo e l'Isola Xiaoyao sarebbe andata incontro ad una vera calamità. Le radici dell'Isola Xiaoyao erano profondamente connesse a quella Terra Sacra distrutta in passato e sarebbe stato impossibile che il nemico misterioso non attaccasse anche l'Isola Xiaoyao.


Xiao Haogan disse con tono sprezzante:"Sta facendo del trambusto per niente. Anche se Lin Ming evocasse una Distruzione a Nove Cieli o anche a Dodici, che accadrebbe? Potrei trattenerla da solo."


Nel mondo marziale, le Nove Trasformazioni avrebbero portato diversi livelli di nuvole di energia e avrebbero avuto dei nomi diversi.


Ogni singolo Cielo corrispondeva a tre chilometri di nuvole di energia Origin. I primi tre cieli erano considerati la base elementare del nono Stadio della Distruzione. Avrebbero prodotto una nuvola Origin ampia fino a nove chilometri ad erano conosciuti come i tre livelli inferiori.


Quasi il 99% dei praticanti di arti marziali si sarebbe fermato a questo punto. I più comuni erano a Due e Tre Cieli.


Dai Quattro ai Sei Cieli sarebbero stati considerati di livello intermedio. Quando Bai Mingyu e Ye Shuitong avevano attraversato il nono Stadio della Distruzione, avevano raggiunto una Distruzione a Sei Cieli.


Per quanto riguarda quelli superiori, corrispondevano dai Sette ai Nove Cieli.


Solo un discepolo di una Terra Sacra al picco avrebbe potuto raggiungere un tale risultato. Ad esempio, nell'Antico Clan della Fenice ci sarebbe stato un genio sbalorditivo come Xiao Ping.


Arrivare ai tre livelli superiori era considerata una svolta per la maggior parte dei praticanti di arti marziali. Il nove era considerato un numero supremo e si diceva che una volta arrivati ai nove cieli, si poteva sconvolgere l'universo con uno schiocco di dita! Questo significava che un praticante di arti marziali dai nove Cieli sicuramente sarebbe diventato un Sacro Lord. Allora sarebbe riuscito ad invertire lo yin e lo yang e sconvolgere il mondo.


Tuttavia, al di sopra di questi tre livelli superiori c'era uno stadio ancora più importante, fino al dodicesimo. Quello era un livello ancora diverso.


Tra i giovani dei quattro clan delle Bestie Divine, solo una persona era riuscita a raggiungere i tre livelli estremi ed era Primo Drago del clan dell'Antico Drago. Anche se l'attuale Lin Ming combattesse contro il Primo Drago agli stadi intermedi del Mare Divino Realm, non sarebbe stato pienamente sicuro di sconfiggerlo e avrebbe solo avuto la garanzia di potersi ritirare senza perdere la vita.


Al di sopra dei tre livelli estremi, c'era i tre livelli assoluti, ma per gli Anziani dell'Isola Xiaoyao questo stadio era solo una leggenda.


I tre livelli assoluti sarebbero apparsi solo in una Terra Sacra di un Re del Mondo. Ad esempio sarebbe stato un genio mostruoso come Chi Zanyun.


Per gli Anziani dell'isola Xiaoyao, una Terra Sacra di un Re del Mondo era semplicemente un'esistenza intoccabile. E, quando i discepoli geniali di una Terra Sacra di un Re del Mondo fossero arrivati al nono Stadio della Distruzione, l'avrebbero fatto in segreto. Dove avrebbero avuto la possibilità di vederli?


Figuriamoci gli illusori tre livelli assoluti, gli Anziani avrebbero visto raramente anche un settimo cielo superiore.


Erano solo vagamente consapevoli che esistevano stadi come i tre livelli estremi ed assoluti. Anche tra gli stadi assoluti, c'erano dei geni mostruosi che superavano gli altri. Per quanto riguardava che sorta di fenomeno avrebbero generato, nessuno lo poteva sapere.


Quindi gli Anziani presenti rimasero tutti scioccati quanto sentirono Xiao Haogan menzionare una Distruzione a Dodici Cieli.


"Dodici Cieli, i tre livelli estremi? Grande Anziano, sta dicendo che Lin Ming potrebbe formare dodici cieli?" Chiese con incredulità un Anziano. Non aveva idea di come sarebbe sembrata una nuvola di energia Origin di 36 chilometri a dodici cieli.
                                


                                



