---
weight: 11190
title: Capitolo 1119 – Qual è il suo limite?
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.318Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUON ANNO!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Pierpaolo!
9 capitoli in coda (3 Pierpaolo + 6 di Alberto), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


L'energia Origin si agitava sopra il mare di nuvole. I venti diventarono sempre più turbolenti e il cielo si incupì ulteriormente. Si poteva scorgere vagamente un'aureola color arcobaleno attorno al Palazzo Xiaoyao. Questo bagliore fausto era stato creato da tutti i differenti tipi di energia radunata attorno al Palazzo Xiaoyao.


<em>Woosh!</em>


Due luci caliginose sfrecciarono dal Palazzo Xiaoyao. Una di esse era il capo dell'Isola e l'altra era completamente indistinguibile, probabilmente era la donna misteriosa che era discesa dal cielo.


Il Grande Anziano Haogan la riconobbe subito. Era Mu Shuitian stessa!


"Anche questi due sono usciti..."


Sussurrò Xiao Haogan. Se i due erano emersi dal palazzo, allora la nono Distruzione di Lin Ming stava davvero per terminare. Mu Shuitian aveva fatto tutto ciò che poteva. L'ultima fase sarebbe tutta dipesa da Lin Ming.


In seguito, un uomo vestito di bianco si levò in cielo. Aveva un aspetto rugoso. Era il maestro più potente dell'Isola Xiaoyao dopo Mu Shuitian, il Sommo Anziano Bai Xi!


Dietro di lui c'erano due vecchi. Erano anche i Sommi Anziani dell'Isola Xiaoyao. Un tempo erano stati vice capi, ma in termini di forza e prestigio erano inferiori a Bai Xi.


Per quanto riguardava i molti discepoli che li videro, rimasero scioccati. Naturalmente era impossibile per loro riconoscere Mu Shuitian, avvolta dalla luce bianca, ma alcuni di loro potevano riconoscere Bai Xi e gli altri Sommi Anziani.


"Cielo! Non sono i tre Sommi Anziani? Anche il capo dell'Isola Xiao è lì!"


"Perché sono usciti tutti insieme? Pensavo che uno di loro stesse facendo un avanzamento, ma ora sembra che sia qualcun altro. Chi c'è nel Palazzo Xiaoyao?"


Tutti i discepoli presenti ne furono spiazzati. Non avevano mai visto una scena del genere. Naturalmente pensavano tutti che questa sorta di fenomeno potesse essere creato solo da un guerriero negli stadi avanzati del Lord Divino realm.


A questo punto risuonò un grido sconvolgente dalle profondità del Palazzo Xiaoyao!


Sembrava il ruggito di un Vero Drago che si risvegliava da un sonno profondo!


Dopodiché, dal Palazzo Xiaoyao si diffuse una luce divina. Un'energia di sangue pura tinse le nuvole di cremisi. Il bagliore scarlatto penetrò nel cielo, bagnando tutto di cremisi, accecando la vista dei presenti.


<em>Hu hu!</em>


L'energia di sangue condensata vorticò, manifestandosi in un Vero Drago rosso. Si scatenava nel cielo, spazzando via tutte le nuvole. Per diverse chilometri rimase solo questo drago di energia sanguigna che danzava!


Mentre questo drago giocava spensieratamente nell'aria, un vasto potere vitale si espanse come uno tsunami inarrestabile!


Tutti i discepoli dell'Isola Xiaoyao impallidirono. Questo drago di energia aveva una vitalità così ricca da non essere umana! Non era più una questione di coltivazione. Quando la coltivazione di un praticante di arti marziali aumentava, sarebbe aumentata solo la sua forza vitalità, ma quella del sangue sarebbe stata limitata. Perfino un Re del Mondo non avrebbe posseduto un'energia del sangue così terrificante. Era così vasta da sembrare un mare sconfinato!


"Anziché un praticante di arti marziali potrebbe essere un'antica bestia?"


Tutti i giovani del Palazzo Xiaoyao ebbero quest'idea.


Stavolta l'energia Heaven Earth iniziò finalmente a condensarsi. Innumerevoli frammenti delle leggi del dao celeste si radunarono nell'aria, formando una nuvola di energia Origin!


"La nuvola di energia Origin è apparsa!"


"Finalmente è qui!"


Mu Shuitian, Xiao Haotian e tutti gli altri Anziani dell'isola Xiaoyao stavano aspettando questo momento. Era il periodo più critico del nono Stadio della Distruzione, la formazione della nuvola di energia Origin!


"Mm... questa nuvola di energia Origin..." Mu Shuitian si accigliò. Normalmente un praticante di arti marziali avrebbe prodotto una nuvola di energia molto colorata e fausta. Il suo colore avrebbe simboleggiato il tipo di metodo di coltivazione che praticavano. Ad esempio molti praticanti di arti marziali dell'Isola Xiaoyao avrebbero coltivato le Leggi del Legno, quindi le nuvole sarebbero stati verde smeraldo. Il Clan dell'Antica Fenice coltivava le Leggi del Fuoco, quidni le nuvole di energia Origin sarebbero stati rosso vivido. Il clan del Kirin Viola Elettrico coltivavano le Leggi del Fulmine, quindi le loro nuvole di energia Origin sarebbero state viola.


Quelle di Lin Ming erano color grigio scuro. Questa enorme tempesta conteneva anche un intento omicida devastante, come se si preparasse a inghiottire il mondo!


Dopo che apparì, si gonfiò rapidamente. In pochi respiri di tempo arrivò fino ai tre livelli superiori!


"Una nuvola di 24 chilometri, quello è un ottavo cielo. Se continua così, raggiungerà i tre livelli estremi!"


"Da come si sta sviluppando, forse i tre livelli estremi potrebbero non essere il suo limite. Potrebbe arrivare fino ai tre livelli assoluti!"


"Forse... se fosse vero, allora Lin Ming raggiungerebbe tranquillamente il gran successo dello stadio del Sacro Lord, fino al picco, ma per un lo stadio del Re del Mondo potrebbe non essere sufficiente..." Disse lentamente Xiao Haogan mentre gli Anziani iniziavano a discutere tra di loro.


In quel momento non si sentiva troppo bene. Non sapeva perché, ma di fronte a questa nuvola di energia piena di intento omicida, sentiva un'enorme pressione.


Era un solenne e dignitoso Lord Divino, eppure era oppresso dalla nuvola di energia Origin di un mero membro della giovane generazione!


Naturalmente questa sorta di oppressione non proveniva da Lin Ming, ma dalle leggi del dao celeste. Era come se stesse affrontando il vasto universo.


Mentre gli Anziani discutevano, il raggio della nuvola aveva già raggiunto le 27 chilometri; erano nove cieli.


I primi nove cieli si chiamavano rispettivamente: Divino, Blu, Verde, Rosso, Brillante, Giada, della Risonanza, Viola e Massimo.


Raggiungendo il nono cielo, si sarebbe tenuto tra le dita il caos dell'universo!


Un nono cielo era un nuovo livello"


Un passo verso il divino.


Raggiungere il nono cielo era il simbolo di un potenziale Sacro Lord!


Negli ultimi 50.000 anni non era mai apparso un vero Sacro Lord. Solo il vecchio capo dell'isola e l'attuale Bai Xi si erano avvicinati leggermente a quello stadio.


Nel Regno Divino, un Sacro Lord era una persona illustre perfino in un mondo abbastanza grande, quindi come poteva essere facile arrivare a questo punto? Il Solo motivo per cui c'erano così tanti Sacri Lord era perché il Regno Divino era fin troppo vasto!


Naturalmente per Lin Ming un nono cielo sarebbe stato solo una breve fermata. Ben presto la nuvola di energia origin crebbe fino a 30 chilometri.


Decimo cielo!


Poi...


Undicesimo cielo!


Dodicesimo cielo!


La nuvola di energia Origin continuò ad espandersi come un mostro. Arrivò ai dodici cieli senza fermarsi!


Arrivarci sarebbe stata la perfezione dei tre livelli estremi. Al di sopra c'erano il cielo del caos primordiale, quello dello zenit e il vero cielo esterno!


Dopo i dodici cieli c'erano i livelli assoluti del nono Stadio della Distruzione!


"Ha davvero raggiunto i tre livelli assoluti! Per gli dei! Si dice che chi li raggiunge possa diventare un Sacro Lord al picco del suo stadio!"


"Mi chiedo se Lin Ming potrà andare oltre. Cosa c'è oltre quel punto?" Gridarono gli Anziani che controllavano la formazione. Alcuni di loro guardarono "l'esperto" Xiao Haogan alla ricerca di risposte.


Xiao Haogan sorrise con amarezza. Certamente non aveva idea di cosa ci fosse dopo. Questo già superava i limiti della sua conoscenza.


"La fortuna di questo moccioso è piuttosto buona. È riuscito ad entrare nei tre livelli assoluti. Tuttavia dopo la difficoltà si moltiplica..."


Xiao Haogan cercò di tirare fuori una spiegazione tentando di non perdere la faccia, in realtà però non aveva la minima idea di cosa sarebbe successo oltre i tre livelli assoluti.


La nuvola di energia Origin avanzò fino a 40 chilometri. Allo stesso tempo l'intento omicida della nuvola di energia Origin diventò sempre più intenso!


Nelle nuvole iniziò a formarsi ogni sorta di diagramma post-celesti. Erano misteriosi e complicati. Alcuni brillavano come soli, altri erano semplici ed altri emanavano un profondo intento omicida!


Queste nuvole di energia erano simili ad un antico mostro, avido e insaziabile, divorava l'energia Origin attorno senza fermarsi!


Gli Anziani al Lord Divino realm stavano bene, ma i giovani sentirono una pressione incredibile.


L'enorme energia del sangue, l'intento omicida cupo, l'aura sconfinata del Grande Dao, tutto questo era difficile da sopportare per loro.


"Cosa sta succedendo? Sta nascendo un Vero Drago nel Palazzo Xiaoyao?"


Nonostante molti discepoli avessero visto il nono Stadio della Distruzione dei diretti discepoli e avessero sopportato resistito al battesimo delle leggi del mondo, non potevano paragonare quelle scene con la Distruzione che stava accadendo di fronte a loro.


Naturalmente Ye Shuitong sapeva già che Lin Ming stava avanzando di livello. In quel momento guardò le nuvole di energia Origin e sussultò. Si stavano ancora espandendo? Qual era il limite di Lin Ming?


"Forse... l'idea della misteriosa esperta di fare diventare l'apprendista junior Lin un Grande Re del Mondo è realizzabile..."


Quando ci pensò, lo sguardo di Ye Shuitong iniziò a brillare.


Sedici cieli!


Aveva superato i tre livelli assoluti!


Più avanti c'era un dominio sconosciuto a tutti. Tra tutti i presenti, a parte Mu Shuitian, nessuno aveva mai visto una scena del genere.


Solo allora Mu Shuitian mostrò una lieve traccia di soddisfazione.


Sembrava che Lin Ming avrebbe continuato almeno per altri cinque o sei cieli. Solo allora avrebbe raggiunto i requisiti più elementari che Mu Shuitian desiderava che rispettasse. Se non fosse riuscito nemmeno ad arrivare ai tre livelli assoluti, allora tutti i suoi sforzi precedenti sarebbero andati sprecati.


Mu Shuitian disse a Mu Qianxue con una trasmissione di vera essenza:"Xiaoxue, il tuo giudizio è piuttosto valido."


Mu Qianxue sorrise gentilmente:"Zia, hai visto solo l'inizio, il talento di Lin Ming è estremamente buono e ha anche usato innumerevoli materiali celesti durante la Distruzione. Alcuni tesori avrebbero fatto impazzire di gelosia perfino un Re del Mondo. Tutte queste risorse sono state usate per creare le sue fondamenta e aiutare la sua coltivazione del corpo e dell'energia. Ora che è avanzato al nono Stadio della Distruzione, diventerà un drago pronto ad ascendere al cielo. Come potrebbe fermarsi a 16 cieli? Questo è solo l'inizio. L'ho guardato crescere, quindi lo so bene!"


"Oh? Xiaoxue, credi che Lin Ming potrebbe superare la te del passato?"


"Sì!" Annuì con decisione Mu Qianxue, i suoi occhi brillavano con speranza.
                                


                                



