---
weight: 11200
title: Capitolo 1120 – Doppio Fenomeno
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.318Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>BUON ANNO!</strong></em>


<strong>INIZIA IL PERIODO SCONTI fino al 7 di gennaio, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Pierpaolo!
8 capitoli in coda (2 Pierpaolo + 6 di Alberto), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Ripensando alle molte occasioni fortunate di Lin Ming, quando era ancora nel Circolazione realm era entrato nell'Isola della Divina Fenice e nel suo mistico regno. Lì aveva ottenuto una goccia di sangue di Antica Fenice, medicine di massimo livello ed acqua dell'origine solare, raggiungendo finalmente lo stadio Houtian. Dopodiché era entrato nel Palazzo Imperiale del Dio Demone ed era riuscito a cogliere la Radice Draconica del Nirvana che era di grande beneficio per i praticanti di arti marziali della Distruzione. Utilizzandola era arrivato allo stadio Xiantian e aveva completato la Tempra del Midollo.


In seguito era entrato nell'Antico Abisso Demoniaco ed aveva trovato per caso la tomba dell'antica dea. Aveva ottenuto un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven ed era avanzato allo stadio della Sfera d'Energia. Non c'era nemmeno bisogno di menzionare lo stadio della Distruzione. Durante questo periodo aveva trovato dodici frutti del dao, il fulmine divino di un Empireo, l'osso di drago divino, l'Albero dell'Illuminazione e ogni sorta di vario tesoro. Tutte queste risorse sarebbero state incredibilmente lussuose perfino per un guerriero al Lord Divino realm.


Il motivo per cui aveva avuto bisogno di così tanti tesori era stato perché coltivava sia il corpo che l'energia. Per questo doveva spendere così tante risorse, ma questo aveva anche formato delle fondamenta estremamente solide.


Bisognava sapere che per la maggior parte dei praticanti di arti marziali, anche se avessero avuto a disposizione molte risorse, forse non sarebbero riusciti comunque ad usarle. Questo perché c'era un limite di assorbimento e il loro potenziale ridotto. Ad esempio era impossibile per la maggior parte delle persone usare l'osso di drago divino o l'Albero dell'Illuminazione durante lo stadio della Distruzione. Perfino il Re Asura avrebbe dovuto trascorrere un lunghissimo periodo per assorbire metà del midollo dell'osso.


Per quanto riguardava l'Albero dell'Illuminazione, dopo averlo mangiato le vene del corpo si sarebbero troncate in diversi punti, non era qualcosa che un normale umano potesse sopportare.


Pochissimi potevano fare come Lin Ming ed essere simile alla fusione tra un umano e una Bestia Divina. La robustezza del suo corpo era arrivata ad un livello incredibile, uno che gli avrebbe permesso di sopportare l'efficacia medicinale di ogni tesoro!


<em>Omm!</em>


Le raffiche sfrecciavano per il cielo. Nei mari attorno all'Isola Xiaoyao apparirono delle correnti impetuose. Le onde si precipitarono con violenza a riva, i loro schizzi arrivando fino a centinaia di piedi.


Alla fine formarono dei devastanti tsunami.


Nel cielo, il potere delle stelle, la gloria della luna, la luce del sole, si radunarono tutti nella nuvola di energia Origin, diventando parte delle leggi del dao celeste.


Il corpo mortale di Lin Ming era fluito fuori dal Palazzo Xiaoyao e si era completamente fuso con l'energia Origin, sottoponendosi al battesimo delle leggi del dao celeste.


In quel momento il suo corpo non era nient'altro che un fiume di sangue; non aveva ancora formato un organismo, ma se uno avesse vagato in questa nuvola, avrebbe scoperto che c'era un fiume di sangue pulsante.


<em>Bang! Bang!</em>


Ogni pulsazione era come un battito cardiaco. E, ogni battito era simile ad un tamburo divino formato dalla pelle di un'antica bestia feroce, erano assordanti!


<em>Bang!


Bang!</em>


Il rumore divenne sempre più tonante!


"Questo non è il suono di un battito cardiaco. Il suo cuore non si è ancora formato. Questo è il suono della sua carne e del suo sangue che vengono temprati dalle leggi del dao celeste. I vantaggi di questo processo sono inimmaginabili."


Sussurrò Mu Shuitian mentre guardava il fiume di sangue. La nuvola di energia Origin poteva contenere tutte le leggi dell'universo. Naturalmente la ricchezza e la sua profondità differiva da una persona all'altra. Più grande era la nuvola, più leggi poteva contenere.


<em>Ho!</em>


La nuvola di energia Origin si espanse nuovamente. Era ampia 54 chilometri, 18 Cieli!


Una Distruzione a 18 Cieli. Sopra i tre livelli assoluti.. c'erano i tre cieli colorati.


La parola "colorati" era significativa, si riferiva ai 18 Cieli materiali.


I 18 Cieli erano derivati dai nove cieli. Qui i cieli generavano diversi tipi di energia, ognuno di essi formava a sua volta due cieli


Si chiamavano: il Cielo del Nulla, del Velo Primordiale, dello Yang Rosso, della Venerazione della Luna, dei Gloriosi Antenati, dell'Imperatore Caduto, della Corte Brillante, del Giudice Assoluto, della Celebrazione, della Giada più Brillante, dell'Ascensione dell'Essenza, della Protezione Imperiale, dei Venti Estremi, dell'Imperatore della Luce, degli Antenati Superiori, del Fiume Senza Pensieri, del Profeta Superiore, delle Nuvole del Giuramento.


I cosiddetti Cieli non esistevano necessariamente, ma erano una manifestazione concettuale delle eredità della civilizzazione umana e la condensazione delle Leggi.


I diciotto cieli erano una svolta interamente nuova!


Una quantità oceanica di energia Heaven Earth si riversò nella carne e nel sangue di Lin Ming. Il flusso di sangue divenne ancora più splendente e cristallino, emetteva un bagliore color oro scuro!


Sembrava che stesse per nascere una divinità!


In quel momento Xiao Haogan non poteva essere più scontento di così. I diciotto Cieli, i tre livelli colorati era già un dominio impensabile per lui.


"Questo moccioso, come può aver raggiunto dei livelli così alti... inoltre, sta continuando a crescere... diciotto cieli... non sono il suo limite?"


"Cosa c'è oltre?"


"Quanti cieli possono apparire in un nono Stadio della Distruzione?"


Mentre Xiao Haogan era perso nei suoi pensieri, sentì un improvviso tremito nella formazione. La barriera di luce apparì e iniziarono a rivelarsi delle lievi crepe.


Questo cambiamento scioccò Xiao Haogan. C'erano problemi nella barriera d'occultamento!


Prima Xiao Haogan aveva pensato che Mu Shuitian stesse facendo trambusto per niente. Pensava che lui da solo sarebbe riuscito a controllare la formazione, ma Mu Shuitian aveva ordinato a dodici di loro di attivarla. Xiao Haogan aveva deriso quest'ordine, ma ora sembrava che questa barriera avesse davvero difficoltà a sopportare l'impatto delle leggi del dao celeste!


"Anziano Xiao, cosa sta facendo?"


"Si sbrighi e faccia circolare la sua vera essenza per riversarla nella formazione!"


Xiao Haogan si destò dal suo stupore mentre le trasmissioni di vera essenza degli altri Anziani risuonavano nelle sue orecchie. Si girò e vide che gli altri stavano riversando la loro vera essenza per sopportare le onde d'urto di energia delle leggi del mondo.


Se la nuvola Origin di Lin Ming avesse continuato a crescere, chissà se sarebbero riusciti a resistere.


Questo fece arrabbiare Xiao Haogan per la vergogna. Tuttavia non ebbe altra scelta se non riversare la sua vera essenza nella formazione. Con Mu Shuitian qui, anche se era estremamente insoddisfatto, era impossibile disubbidire pubblicamente ai suoi ordini.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


I dodici Anziani si impegnarono, sfruttando il potenziale della formazione di occultamento e imprigionando le fluttuazioni di energia del nono Stadio della Distruzione di Lin Ming.


Poi 19, 20, 21 cieli!


21 Cieli, i tre livelli del Nirvana!


In quel momento la nuvola di energia era diventata incredibilmente densa, come il caos stesso. Conteneva uno sconfinato intento omicida. Continuava ad espandersi come se non sapesse cosa significasse avere limiti!


Non troppo lontano da Xiao Haogan, le labbra del Sommo Anziano Bai Xi diventarono blu. Provò paura e orrore, e le sue dita iniziarono a tremare!


"21 Cieli... che esista perfino il ventunesimo Cielo?"


Bai Xi ne fu stordito e si raggelò. Aveva letto molti testi antichi riguardo al nono Stadio della Distruzione. In essi, i 18 Cieli erano già la derivazione del Cielo più elevato. Non aveva idea di cosa ci fosse oltre. Era come un mendicante che immaginava i segreti che la cucina imperiale usava per produrre le proprie prelibatezze. La conoscenza di quelle misteriose tecniche e metodi di processamento erano completamente inutili per quel mendicante.


Questo perché non poteva capirli!


"Guardate! Cos'è quello?!"


Un giovane alzò la mano e indicò in lontananza. Tutti osservarono dove aveva puntato.


Nella nuvola di energia stava iniziando a brillare una luce rossa.


Quel bagliore scarlatto crebbe come un rampicante tenace. Diventava sempre più grande, sempre più brillante!


Dopo un po' le persone videro che era un loto rosso!


Nella nuvola di energia caotica stava fiorendo un loto rosso!


Era nato nel caos!


Apparteneva al Fiore di Loto del Grande Imperatore. Una volta che fiorì, emanò una sconfinata pressione che coprì il cielo, terrificante e inarrestabile!


Mentre tutti guardavano questo loto rosso, la luce cremisi inondò il loro campo visivo. Il potere del sangue nei loro corpi si agitò, come se volesse uscire dai loro gusci mortali!


"È un fenomeno!"


"Un fenomeno del nono Stadio della Distruzione!"


Gridarono allarmati alcuni. Negli antichi testi c'era scritto che sarebbe accaduto un fenomeno del mondo a dei Cieli estremamente elevati. Ogni grande genio avrebbe sperimentato un fenomeno del mondo diverso durante il nono Stadio della Distruzione. Questi fenomeni corrispondevano ai metodi di coltivazione, agli intenti marziali, allo spirito da battaglia e ad ogni sorta di aspetto.


Mentre tutti stavano parlando, attorno al loto rosso, l'energia Origin stava formando un Drago Azzurro e una Fenice di Fuoco.


I due danzarono nell'aria, sfrecciando attorno al loto rosso. Il drago ruggì e la fenice gridò, i loro versi riecheggiarono nel mondo! Alla fine si trasformarono in innumerevoli rune e caddero sui petali del fiore.


Nonostante nessuno capisse cosa significava, Mu Qianxue era ben consapevole di cosa fosse.


Il fenomeno del loto rosso era una manifestazione dell'intento Marziale di Primordius che coltivava Lin Ming.


Era l'eredità dell'Empireo Primordius!


Per quanto riguardava il drago e la fenice, provenivano dal midollo del drago e dall'essenza della fenice nel suo corpo!


Anche due creature divine del genere dovevano circolare attorno al fiore di loto, danzando gentilmente lì vicino. Da questo era ovvio che perfino le Bestie Divine dovvano inchinarsi e sottomettersi di fronte all'Empireo Primordius!


Mentre Mu Qianxue era persa nei suoi pensieri, proprio dopo che la nuvola aveva prodotto il fiore di loto, la nuvola Origin crebbe nuovamente!


24 Cieli!


A questo punto gli Anziani si sentirono quasi soffocare.


24 Cieli, che sorta di concetto era?


Era difficile immaginare quanto sarebbero state formidabili le leggi del dao celeste in questa nuvola di energia Origin!


E in quel momento, sopra la nuvola di energia Origin nacque un altro fenomeno!


Accanto al loto iniziò a manifestarsi una luce divina color azzurro. Era come un cristallo e un seme.


Dopo diversi respiri di tempo, un rigoglioso germoglio verde nacque all'interno del bagliore. Delle foglie delicate si estesero lentamente.


Questo germoglio aveva sei foglie, tre rappresentavano il fuoco e tre il fulmine. Avevano tutte forme diverse. La prima sembrava un cuore cremisi, la seconda una spada sottile e affilata, la terza un treppiede viola, il quarto era uno spadone dorato, il quinto era un sigillo imperiale quadrato e il sesto era un loto blu.


Questo era il Germoglio del Dio Blasfemo!


Come l'intento marziale di Primordius, la Forza del Dio Blasfemo era una potenza trascendente!


Mu Qianxue non sapeva quale dei due fosse il più forte, ma il fiore di loto era incompleto, ce n'era solo un terzo. Quindi sotto questo aspetto il Germoglio del Dio Blasfemo era superiore!


Naturalmente tutti i discepoli e gli Anziani dell'isola Xiaoyao, inclusi Bai Xi e il capo dell'Isola Xiao Haotian non riuscirono a riconoscerli. Nemmeno Mu Shuitian l'avrebbe capito se Mu Qianxue non gliel'avesse spiegato.


Dopo che il Germoglio del Dio Blasfemo apparì, ondate di fuoco e piogge di fulmini si formarono nell'energia Origin, entrambe circolavano attorno al Germoglio del Dio Blasfemo. Un momento dopo si condensarono in due rune del fulmine e due del fuoco e caddero sopra il germoglio.
                                


                                



