---
weight: 11350
title: Capitolo 1135 – Capitale Imperiale Immemore
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.320Z
tags:
    - mw
---


<strong>CONTINUA IL PERIODO SCONTI fino a domani (compreso), i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Zangetsus!
42 capitoli in coda (32 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Il Vero Mondo delle Arti Marziali in cui si trovava l'Isola Xiaoyao era estremamente vasto, ancora più ampio del Mondo Atlante dov'era localizzato il Palazzo del Grido della Fenice!


Tra i grandi mondi del Regno Divino, non era la massa o l'area a decidere quale fosse il più grande, ma il numero e la qualità dei suoi guerrieri.


E in un grande mondo oltre il 90% dei guerrieri sarebbe stato nel continente principale. Ogni territorio principale di un grande mondo aveva un'area incalcolabile.


Nonostante anche l'Isola Xiaoyao rientrasse nel continente principale, era nel confine più lontano del mare, il Mare Rosso della Desolazione. I veri grandi Sect, come quelle Terre Sacre al picco o anche al livello di un Re del Mondo si erano stabilite vicine alle aree centrali.


Questa regione era incredibilmente ricca di risorse. C'era un numero elevatissimo di mistici regni e perfino quelli di grado intermedio sarebbero stati molto più abbondanti del Mistico Regno Rosso della Desolazione.


Tuttavia, nonostante fossero ricchi di risorse, producevano solo pietre e cristalli del sole viola o qualche altro materiale di basso livello. La loro caratteristica migliore era la quantità, ma la qualità era mediocre. Non erano come il Mistico Regno delle Bestie Divine che conteneva anche tesori supremi come il divino osso di drago. Una risorsa del genere sarebbe stato qualcosa per cui un perfino un Re del Mondo avrebbe lottato fino alla morte. Per quanto riguardava i 10 miliardi di pietre del sole viola non avrebbe destato l'interesse di un Re del Mondo.


Questa era la differenza di livello. Nonostante i mistici regni del Vero Mondo delle Arti Marziali fossero estremamente ricchi e primeggiassero tra gli altri mistici regni dei 3000 grandi mondi, non potevano produrre materiali celesti di massimo livello, quindi non rappresentavano una grande attrattiva nei confronti di potenti guerrieri. E una grande quantità della ricchezza del luogo era dovuta ai commerci. Ogni anno ci sarebbero stati innumerevoli scambi.


La Capitale Imperiale Immemore era il centro più vasto del Grande Mondo delle Vere Arti Marziali ed era anche il più antico. Dopo aver salutato Mu Shuitian, Lin Ming era diretto proprio lì. Doveva andarci per recuperare la ricchezza che la Terra Sacra Qianyu aveva lasciato, tra di essa c'era anche la tavoletta di giada del Manuale del Tiranno Celeste che aveva lasciato Mu Qianxue.


Secondo Mu Qianxue, la Capitale Imperiale Immemore esisteva già da diverse centinaia di milioni di anni.


Cento milioni era un numero terrificante, in particolare quando veniva usato per riferirsi al tempo. Un mortale viveva per un miliardo di respiri e un solo respiro era un periodo di tempo brevissimo. Se questi respiri venissero convertiti in anni, sarebbe stata una quantità inimmaginabile di tempo!


Questa era una città che si era sviluppata costantemente nell'arco di diverse centinaia milioni di anni; era facile immaginarsi quanto fosse terrificante!


Nonostante si fosse preparato mentalmente, Lin Ming rimase comunque scioccato quando la vide con i suoi occhi.


"Questa è la Capitale Imperiale Immemore?"


Lin Ming guardò l'enorme metropoli di fronte a lui, sarebbe stato più azzeccato definirla un continente fluttuante!


Nel cielo del Grande Mondo delle Vere Arti Marziali fluttuava un grande pezzo di terra ampio e lungo decine di migliaia di chilometri.


La Capitale Imperiale Immemore era circondata da mura alte migliaia di piedi e molto spesse, sembrava accerchiata da una catena montuosa. Per tutte queste centinaia di milioni di anni, innumerevoli formazioni e sconvolgenti quantità di energia erano state usate per sostenere queste mura e quindi la città emanava un'aura sconfinata e semplice.


Nonostante queste mura della città fossero vaste e forti, c'erano comunque dei segni lasciati da ogni sorta di attacco. C'erano alcune aree in cui i solchi erano particolarmente profondi. Era ovvio che nella storia della Capitale Imperiale Immemore, avesse assistito ad innumerevoli guerre. Per combattere in una città del genere, era possibile che fosse stata una guerra tra Terre Sacre di Re del Mondo.


In realtà i praticanti di arti marziali potevano volare e quindi nessun muro ordinario avrebbe potuto fermarli, non importava quanto fosse alto, ma queste protezioni formavano un'enorme barriera d'energia che si estendeva per il cielo; si poteva immaginare quante pietre del sole viola venissero consumate ogni anno.


A parte la copertura della barriera d'energia, c'erano innumerevoli bestie Saint ed enormi barche spirituali che sfrecciavano in giro. Queste creature e mezzi di trasporto discesero quando si avvicinarono alla Capitale Imperiale Immemore e i praticanti di arti marziali a bordo dovevano entrare nella città camminando.


Alle porte frontali di questa città c'era uno squadrone di guardie con l'armatura dorata. Queste guardie erano tutte al Divine Transformation realm e c'era una carrozza da guerra vicino a loro. Queste carrozze divine erano state create da granmaestri raffinatori. Finché vi avesse riversato abbastanza pietre del sole viola, sarebbero riusciti a mostrare un incredibile potere distruttivo.


"La Capitale Imperiale Immemore... è qui che sono nascosti il Manuale del Tiranno Celeste e altri tesori?" Lin Ming era venuto qui su ordine di Mu Qianxue per recuperare delle risorse. Pensava che questi tesori sarebbero stati sepolti in qualche catena montuosa desolata e spoglia o forse in qualche mistico regno divergente dove sarebbero stati coperti sotto la protezione di numerose formazioni, non si sarebbe mai immaginato però che fossero nascoste nella più grande città del Vero Mondo delle Vere Arti Marziali!


Lin Ming pensò che fosse strano. Come poteva esserci un tesoro nascosto in un posto del genere?


"Esatto, sono nascosti qui. La situazione in passato era complicata. Alcuni tesori sono immagazzinati in aree diverse. Ne ho tenuti un po' e anche mia sorella e mia zia ne hanno preso una parte. E una parte è stata lasciata nella banca Xingluo. Il potere che supporta la banca Xingluo sono le Terre Sacre delle Vere Arti Marziali. Sì sono proprio quello che ti immagini: la più potente Terra Sacra del Mondo delle Vere Arti Marziali! È anche la Terra Sacra stabilita da un Grande Re del Mondo! Solo una Terra Sacra del genere oserebbe usare il nome di un grande mondo. La banca Xingluo è estremamente sicura. Ci sono molti supremi esperti che scelgono di depositare i loro tesori qui e questo ha dato un'ottima reputazione alla banca. Non ruberanno i tesori dei loro ospiti. Naturalmente questo premettendo che non ci siano tesori che farebbero impazzire un Re del Mondo..."


Grazie alla spiegazione di Mu Qianxue, Lin Ming si rese conto che doveva essere proprio un posto sicuro. La sola eccezione sarebbe se le Terre Sacre delle Vere Arti Marziali fossero state sterminate, altrimenti gli oggetti depositati nella banca Xingluo sarebbero stati al sicuro.


"Stai dicendo che la tavoletta di giada e le ricchezze sono rimaste qui per 50.000 anni?" Lin Ming trovava difficile accettarlo. Aveva vissuto solo per trent'anni circa, ma per un Re del Mondo 50.000 anni non erano niente.


"Sì, 50.000 anni!"


"Non avrei mai pensato che il Regno Divino avrebbe avuto un metodo del genere per immagazzinare tesori. Una banca... non è troppo diversa da quelle del mondo mortale."


"Naturalmente, questa Capitale Imperiale Immemore non ha solo banche, ma anche banchi dei pegni, case e ogni sorta di altro negozio che vende innumerevoli tipi di tesori. Si vendono artefatti Saint e Spirituali. Ci sono perfino padiglioni di pillole che vendono medicinali di grado Earth e Heaven, ma si può solo sognare di possedere questi oggetti, sono fin troppo difficili da acquistare.
Ho anche sentito di come in passato sia stata messa all'asta una pillola trascendente. Quell'asta ha radunato oltre cento Re del Mondo del Regno Divino e dei sovrani di innumerevoli Terre Sacre. Si diceva che fossero venuti perfino 20 Grandi Re del Mondo! Alla fine la pillola trascendente è stata acquistata da un Grande Re del Mondo, ma il prezzo che ha pagato è stato tenuto segreto."


"Cosa?" Lin Ming era sbalordito. Una pillola trascendente era qualcosa allo stesso livello di una potenza trascendente. Visto che queste pillole erano un tesoro che si poteva usare una sola volta, non erano preziose come una tavoletta di giada di una potenza trascendente, ma questi medicinali potevano salvare la vita di un Grande Re del Mondo, quindi erano tesori inestimabili!


"Hanno venduto anche una pillola trascendente! Un oggetto... che dovrebbe essere stato raffinato da un Empireo!"


"No, ci sono molti Empirei che non praticano l'alchimia. Al contrario, ci sono alcuni Grandi Re del Mondo al picco del loro livello che hanno raggiunto risultati straordinari nell'alchimia e quindi possono raffinare pillole trascendenti. Il Grande Mondo delle Vere Arti Marziali è il centro di scambi dei 3000 Grandi Mondi del Regno Divino. Arriva un'enorme quantità di praticanti di arti marziali da ogni dove per vendere e scambiare i loro beni, inclusi anche i Grandi Re del Mondo!"


Mentre parlavano, arrivarono alle porte della Capitale Imperiale Immemore.


Le due porte della città erano alte migliaia di piedi e l'aura che emanavano era maestosa. C'era un enorme flusso di persone che si riversava attraverso le porte. Una grande quantità di loro era al Mare Divino Realm, Divine Transformation realm e anche al Lord Divino realm.


Era una città di praticanti di arti marziali!


"Mm?" Lin Ming sussultò lievemente. Non trovava strano che ci fossero così tanti guerrier qui, ma quando entrò, scoprì che c'erano molti giovani. Inoltre ciascuno di loro aveva delle solide fondamenta e un talento sbalorditivo!


Queste persone sarebbero state almeno diretti discepoli di una Terra Sacra ordinaria. Eppure ce n'erano così tanti qui...


Erano discepoli delle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali?


Lin Ming non ci pensò troppo mentre pagava la tariffa per entrare. Per entrare bisognava pagare 10.000 pietre del sole viola se uno non fosse stato un residente. Questa ricchezza avrebbe fatto arretrare per la paura i praticanti di arti marziali al Mare Divino Realm! Bisognava sapere che in passato, quando Lin Ming era nel Palazzo del Grido della Fenice ed era entrato nel Padiglione degli Artefatti Saint per scegliere un tesoro, era riuscito a farlo pagando l'equivalente di diverse migliaia di pietre del sole viola. E questa era una quantità per cui molti discepoli della Distruzione e al Mare Divino Realm avrebbero risparmiato diligentemente.


Naturalmente questa ricchezza era solo una pioggerellina per Lin Ming. Figuriamoci i tesori che Mu Qianxue aveva lasciato nella banca delle stelle, solo la ricchezza che aveva ottenuto uccidendo i geni della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose arrivava ad un totale di 150 miliardi di pietre del sole viola. Questa sorta di ricchezza era composta da pietre, cristalli del sole viola e altri materiali. Mu Shuitian aveva aiutato Lin Ming a convertire tutto questo in cristalli del sole viola usando le sue connessioni.


Ora Lin Ming era assurdamente ricco.


"La banca delle stelle è qui!"


Lin Ming si fermò di fronte ad una costruzione maestosa. Su di essa c'era l'insegna scritta con grandi caratteri color oro dorato (星罗钱庄). Ognuna di queste parole conteneva lievi fluttuazioni delle Leggi del Metallo.


Entrando, si sarebbe capitati in uno spazio differente. Il suo interno era decine di volte più grande dell'esterno e si poteva perfino volare!


Era ragionevole. Dopotutto la Capitale Imperiale Immemore era i il quartier generale di due Terre Sacre al livello di un Re del Mondo. Inoltre c'erano anche molte Terre Sacre al picco e di livello superiore. Questo aveva gonfiato in modo assurdo il costo delle proprietà del centro. Quindi molte costruzioni qui avrebbero avuto una dimensione minore per espanderla e sfruttare al massimo lo spazio limitato.


Non appena entrò nella banca delle stelle, Lin Ming vide un gruppo di giovani praticanti di arti marziali. Queste persone avevano coltivazioni nello stadio intermedio e avanzato del Mare Divino Realm e sembravano avere circa 30-40 anni. Erano tutti entusiasti.


E dietro di loro c'erano diversi vecchi assistenti. Erano tutti negli stadi avanzati del Lord Divino realm. Un guerriero del genere poteva essere un Grande Anziano nel Palazzo Xiaoyao, ma erano solo assistenti di questi giovani.


"Così tante figure sbalorditive. Sono appena entrato eppure ho incontrato innumerevoli geni. Questa Capitale Imperiale Immemore è davvero animata!"
                                


                                



