---
title: Capitolo 1136 – Prendere i Tesori
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.320Z
tags:
    - mw
---


<strong>ULTIMO GIORNO DEL PERIODO SCONTI DI NATALE, i capitoli sponsorizzati di Martial World saranno a 3 euro l'uno fino a mezzanotte!</strong>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Zangetsus!
Avviso che rallenterò il ritmo di pubblicazione sia per questione di tempo (ahimè non è più vacanza) che per energia, 10 capitoli al giorno senza pausa sono massacranti.
41 capitoli in coda (31 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Quando entrò nella grande sala della banca delle stelle, diversi giovani lo notarono.


"Quella persona... l'hai vista?" Disse un giovane tramite una trasmissione di vera essenza.


"Eh? La sua aura non è male. Questa sorta di sensazione dovrebbe provenire da qualche genio cresciuto in un grande Sect o famiglia nobile." Disse tranquillamente un giovane con gli abiti bianchi che sventolava un ventaglio. Aveva notato che Lin Ming era al nono Stadio della Distruzione ed era formidabile. Una persona del genere probabilmente proveniva da un Sect o una famiglia famosi.


"Mm? È entrato. Il tempio interno della banca delle stelle è riservato agli ospiti a tre stelle per depositare e ritirare cristalli del sole viola. Quel giovane deve provenire da una famiglia meravigliosa."


"Ahah, il giovane Jiang è troppo modesto. A parte qualche grande organizzazione, non ci sono molti che possono paragonarsi alla sua famiglia Jiang. Per quanto riguarda un ospite a tre stelle, il giovane Jiang lo è diventato da tempo..."


Queste persone risero allegramente mentre discutevano. Anche se stavano parlando tramite trasmissioni di vera essenza, non nascondevano i loro sguardi e le loro espressioni. Lin Ming naturalmente notò che stavano parlando di lui.


Dopo che era entrato nella banca delle stelle, aveva emanato intenzionalmente l'aura di un guerriero. Questa Capitale Imperiale Immemore era un posto pieno di talenti, se avesse mostrato la sua forza, allora sarebbe riuscito ad evitare dei guai inutili.


Questo valeva ad esempio per il tempio interno della banca delle stelle. Se fosse entrata una persona dall'aspetto ordinario, sarebbe stata immediatamente bloccata finché non avesse mostrato la prova delle sue risorse finanziarie o una registrazione del loro conto. Altrimenti non sarebbero potute entrare. Tuttavia le persone che sembravano geni estremamente talentuosi sarebbero riusciti ad entrare direttamente senza problemi.


"Giovane signore, vorrebbe usare la sua runa delle vere arti marziali per ritirare pietre del sole viola o pillole del sole cremisi? O forse è venuto per gestire le proprietà che tiene qui?"


Una giovane di bell'aspetto era andata a porgergli i suoi saluti. Indossava l'uniforme della banca delle stelle ed emanava un'atmosfera calorosa e sensuale.


Nel Regno Divino c'erano diversi tipi di risorse usate come valuta. Le più comuni erano le pietre del sole viola e le pillole.


Non c'era bisogno di spiegare gli usi delle pietre del sole viola. Venivano usate per fare funzionare formazioni, barche spirituali ed erano anche necessarie per entrare in mistici regni divergenti. Per quanto riguardava le pillole, erano essenziali per crescere discepoli di un grande Sect.


Le pillole del sole cremisi erano molto comuni, erano l'equivalente di un cristallo del sole viola, che corrispondeva a 10.000 pietre del sole viola.


Per facilitare le transazioni e i calcoli, molti grandi banche avrebbero convertito le pietre del sole viola o le pietre del sole cremisi in una valuta standard, ad esempio quella della banche delle stelle erano le rune delle vere arti marziali.


"Sono venuto a ritirare oggetti." Disse con calma Lin Ming.


"Cosa desidera recuperare giovane signore? Qual è il numero del conto? La porterò lì immediatamente." Disse sorridendo in modo affascinante la donna.


Lin Ming riferì il numero. Questo lungo numero includeva vari tipi di informazione, inclusa la data in cui era stato aperto. Quando lo sentì, la giovane ne fu un po' sorpresa. Questo conto esisteva da 50.000 anni.


Anche per quei vecchi mostri, 50.000 anni era un periodo piuttosto lungo. Spesso avrebbero depositato qualcosa per diverse migliaia di anni prima di riprenderlo.


"Mi segua per favore."


La giovane prese un disco di formazione. Dopo aver manipolato un po' di rune, il disco emise una luce brillante che avvolse la donna e Lin Ming, portandoli in una dimensione minore separata. IN questa dimensione minore c'era un'enorme formazione sigillante. Quando Mu Qianxue aveva depositato i suoi tesori in passato, l'aveva fatto in questa formazione. Le barriere della banca delle stelle erano state create da un Re del Mondo. Perfino un Sacro Lord al picco del suo grado non sarebbe riuscito ad aprire questa dimensione minore.


"Per favore digiti la parola d'ordine."


La giovane indicò il disco sulla formazione. C'era ogni sorta di simbolo complicato e linea sul disco. C'erano diecimila rune e ogni singola parola d'ordine consisteva in 20 linee di simboli, quindi le combinazioni possibili erano quasi infinite. Se uno non avesse saputo la parola d'ordine corretta, sarebbe stato impossibile aprirla.


Lin Ming scelse i 22 simboli seguendo le istruzioni di Mu Qianxue e poi li allineo secondo un ordine specifico. Dopodiché risuonò un ticchettio mentre un anello spaziale comune sfrecciò fuori e cadde nelle mani di Lin Ming.


Questa era la ricchezza che Mu Qianxue aveva depositato nella banca delle stelle in passato.


Quando lo sondò con la sua percezione, Lin Ming trovò subito una tavoletta di giada rosso sangue. Era estremamente speciale. Nonostante fosse definita una tavoletta di giada, non era composta da giada, ma da osso rosso sangue e i motivi rossi su di esso erano simili a vasi sanguigni.


Senza dubbio questa era la tavoletta di giada del Manuale del Tiranno Celeste!


Lin Ming l'aveva solo sfiorata, ma ebbe la sensazione di condividere una qualche sorta di connessione di sangue. Questo perché aveva già praticato il Manuale del Tiranno Celeste.


Accanto a questa tavoletta c'erano anche diverse scatole nell'anello spaziale. Mentre le apriva, trovò pile di tessere di cristallo. Ognuna di esse aveva delle rune e delle incisioni, ognuna di esse simboleggiava 10.000 simboli di rune delle vere arti marziali. Se ne avesse portato una nella banca delle stelle, avrebbe potuto scambiarle all'istante per centomila pietre del sole viola o diecimila pillole del sole cremisi.


Lin Ming stimò a grandi linee che dovevano esserci 3600-3700 tessere in totale, cioè l'equivalente di 360-370 miliardi di pietre del sole viola. Insieme alle ricchezze che aveva ottenuto prima, la rete totale di Lin Ming aveva raggiunto 500 miliardi di pietre del sole viola.


"Mm? Un po' più della metà delle ricchezze non c'è..." Mu Qianxue sussultò quando fece l'inventario delle tessere. Sembrò ricordarsi di qualcosa e sospirò.


"Dovrebbe essere stata Xiaoyue. Solo lei sapeva la parola d'ordine, ma perché avrebbe avuto così tanta fretta di usare questa ricchezza? È perché aveva bisogno di avanzare di livello?"


Mu Qianxue aveva difficoltà a rimanere calma. Era sempre stata preoccupata per sua sorella. Se non avesse potuto trovarla, allora avrebbe sentito un lieve vuoto nel cuore. A parte sua zia, sua sorella era l'ultimo membro della famiglia che le rimaneva.


"Mi chiedo dove sia o cosa stia facendo ora..."


Lin Ming disse:"Signorina Mu, non c'è bisogno di preoccuparsi. Nonostante il Regno Divino sia vasto, se arriverà il giorno in cui stabiliremo nuovamente le Terre Sacre Qianyue e uccideremo perfino Tian Mingzi, allora il nome del nostro Sect risuonerà nel Regno Divino, allora sono sicuro che sua sorella naturalmente verrà a cercarci."


"Mm... lo spero." Mu Qianxue annuì. Non sapeva perché, ma non poteva sbarazzarsi di un lieve senso di inquietudine.


"Lin Ming, prendi tutto. Dato che siamo arrivati nella Capitale Imperiale Immemore, inizieremo a fare gli ultimi preparativi per avanzare al Mare Divino Realm. Se possibile, prima di farlo vorrei che aprissi un'altra porta: la Porta della Vita. Dopo che entrerai nel Mare Divino Realm potrai tentare di sbloccare la Porta della Morte. E dopo ci saranno le Nove Stelle del Palazzo del Dao. Se puoi riuscire ad arrivare a quello stadio, avrai creato un miracolo!"


"Aprire un'altra porta prima del Mare Divino Realm?" Lin Ming sussultò. Secondo il Manuale del Tiranno Celeste perfino nei tempi antichi, quando le leggi del Regno Divino non erano ancora cambiate e coltivare il corpo e l'energia era ancora fattibile, non sarebbe stato facile aprire la settima porta prima di raggiungere il Mare Divino Realm.


"Mm... in origine sarebbe stato impossibile. Tuttavia, quando hai attraversato la tribolazione, hai preso in prestito il suo potere per superare il limite della vita e della morte. C'è anche quella misteriosa perla nera che ha rigenerato e migliorato il tuo corpo insieme ad un'enorme quantità di forza derivata dalle reliquie. Tutto questo mi fa pensare che potresti tentare di sbloccare la Porta della Vita!"


"Per la maggior parte dei praticanti di arti marziali, il nono Stadio della Distruzione è considerato il livello più importante. Questo perché si impianterà il seme del mondo nel tuo corpo. La sua qualità giocherà un ruolo importante nel determinare i tuoi futuri risultati. Nonostante sia solo un seme e sia stato impiantato, sarà molto importante come lo crescerai. Se potrai solidificare le tue fondamenta prima di raggiungere il Mare Divino Realm, allora una volta che germoglierà e formerà il tuo mondo interno, il tuo mondo sarà molto più ampio, forte e resistente di quello di un normale praticante di arti marziali!"


"La signorina Mu ha intenzione di raffinare la Pillola Esoterica dell'Immortalità?" Lin Ming ricordava il piano originale di Mu Qianxue. Nel Manuale del Tiranno Celeste si parlava di due tipi di pillole necessarie ad aprire le Porte della Vita e della Morte. Per la prima era necessaria la Pillola Esoterica dell'Immortalità, mentre per l'altra ci voleva la Pillola Esoterica della Mortalità.


C'erano anche le tecniche per raffinare entrambe le pillole, ma erano entrambe pillole che un praticante di arti marziali della Distruzione non avrebbe potuto sopportare.


Naturalmente Lin Ming era unico sotto questo aspetto. Il suo corpo era stato temprato continuamente dalla tribolazione ed era stato anche trasformato dalla perla nera e dalle reliquie del drago. La resistenza del suo fisico era arrivata ad un livello incredibile. Nonostante fosse ancora ben lontano da una Bestia Divina, annientare alcune antiche bestie feroci non sarebbe stato un problema.


Mentre Lin Ming e Mu Qianxue stavano parlando, incontrarono per caso quei giovani che erano entrati nella banca delle stelle. I vecchi che li seguivano erano assistenti al Lord Divino realm mandati apposta per sorvegliarli.


Un giovane che sventolava un ventaglio sorrise a Lin Ming:"Amico, potrei sapere il suo nome? Da quale organizzazione e da quale famiglia proviene? Io, Jiang Yu, avrei sentito parlare di lei?"


Questo giovane di nome Jiang Yu aveva capito che la posizione di Lin Ming era estremamente misteriosa. Il suo talento e la sua ricchezza superavano di gran lunga quelle degli altri geni, quindi voleva farselo amico.


Per un discepolo di una famiglia distinta, sviluppare la propria forza era estremamente importante. Questo perché avrebbe influenzato la battaglia per la successione. Avere un altro amico dalla propria parte sarebbe stato sempre positivo.


Lin Ming in origine voleva rifiutare le buone intenzioni di Jiang Yu, ma cambiò idea. Era appena arrivato nella Capitale Imperiale Immemore e non aveva familiarità con le persone e i posti del luogo. Non sarebbe stato facile per lui acquistare i materiali necessari per raffinare una Pillola Esoterica dell'Immortalità. Se avesse conosciuto un discepolo di una famiglia distinta, sarebbe stato molto più semplice.


Quindi Lin Ming porse i suoi saluti e disse:"Il mio nome è Lin Ming."


"Lin Ming..." Jiang Yu pensò subito a quale organizzazione poteva appartenere, ma non si ricordava di una famiglia distinta di cognome Lin nella Capitale Imperiale Immemore. Sembrava che questo Lin Ming provenisse da qualche famiglia distinta lontana e fosse venuto qui all'avventura.


Mentre i due chiacchieravano, durante il discorso si accennò anche alle origini di Lin Ming, che però si rifiutò di spiegare. Jiang Yu aveva capito che Lin Ming non desiderava rivelare troppe informazioni riguardo al posto da dove proveniva, così non fece domande. Invece parlò direttamente e con grande gusto della sua famiglia: la famiglia Jiang della Capitale Imperiale Immemore.


La famiglia Jiang era un grande clan esistito da milioni di anni. Se fossero stati considerati un Sect, sarebbero stati una Terra Sacra al picco. La sua famiglia aveva Sacri Lord al pico al comando e Sect come l'Isola Xiaoyao non potevano essere paragonati a loro.


In quanto grande clan con il quartier generale localizzato nel Grande Mondo delle Vere Arti Marziali, la famiglia Jiang naturalmente avrebbe avuto molti canali di commercio. Questo interessò molto Lin Ming. Andò direttamente al punto e disse:"Così è il signorino della famiglia JIang. Avrei una lista di materiali che vorrei acquistare. Fratello Jiang, crede che potrebbe aiutarmi?"
                                


                                



