---
weight: 1138
title: Capitolo 1138 – La Bambina che Mangia Cristalli del Sole Viola
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.320Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Zangetsus!
39 capitoli in coda (29 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>
 
I tesori che l'uomo agli inizi del Divine Transformation realm tirò fuori attirarono subito l'attenzione di tutti.
 
La particolarità di questo mercato che attirava così tante persone erano i suoi tesori strani e fuori dal comune.
 
"Interessante. Fammi dare un'occhiata."
 
Un giovane alto e magro con una barba biforcuta prese il frammento d'osso e lo sondò.
 
Un altro giovane prese l'oggetto gommoso e lo esaminò.
 
"Signorina Mu, cosa sono quei due oggetti?" Chiese Lin Ming a Mu Qianxue con una trasmissione di vera essenza.
 
Mu Qianxue rifletté per un momento e poi disse:"Il linguaggio su quel frammento d'osso proviene da un'era estremamente antica del Regno Divino. Dovrebbe essere il linguaggio usato un tempo dalla razza dei Saggi... sono passati già miliardi di anni fa, anche dieci miliardi di anni.
Allora le leggi di questo mondo non erano ancora cambiate e le tecniche di trasformazione del corpo erano piuttosto comuni nel mondo delle arti marziali. Il frammento d'osso dovrebbe essere simile ad una tavoletta di giada o, piuttosto, è meglio definirla una tavoletta d'osso. Ci dovrebbe essere qualche registrazione al suo interno."
 
Mentre Mu Qianxue parlava, questi oggetti furono passati a Lin Ming, che li sondò. Come diceva Mu Qianxue, la tavoletta d'osso in effetti conteneva molte registrazioni. Le sue linee erano estremamente mistiche; Lin Ming non poteva capirle minimamente.
 
"Signorina Mu, può capire cosa c'è scritto?"
 
Mu Qianxue rispose:"Solo una piccola parte. In passato, quando ho studiato il Manuale del Tiranno Celeste, ho scoperto che era simile al linguaggio delle ere dell'antico Regno Divino. Così ho preso come riferimento molti antichi testi del Regno Divino. Gradualmente sono riuscito a leggerne un po'. Questa tavoletta d'osso dovrebbe contenere qualche tipo di metodo di coltivazione, ma se volessi davvero capire cosa significa, allora ci vorrebbe molto tempo."
 
Accanto alla tavoletta d'osso c'era l'oggetto che sembrava fatto di gomma. Linley lo guardò e scoprì che pareva davvero fatto di gomma. Fu solo quando provò a toccarlo che scoprì che era molto duro e pesante. Anche se era molto piccolo, pesava decine di jin.
 
Mu Qianxue disse:"Non posso dirti quali siano le sue origini, ma probabilmente è qualche frammento di arma magica o di disco di formazione. Nonostante ci siano alcuni misteri in esso, è passato fin troppo tempo ed è troppo incompleto per avere un suo uso o valore. Tuttavia comprarlo come parte di una collezione andrebbe bene."
 
Mu Qianxue aveva capito più o meno cos'erano quei due oggetti.
 
Nonostante gli altri non avessero le capacità di discernimento di Mu Qianxue, anche loro esaminarono gli oggetti e riuscirono a capire che erano frammenti antichi. Anche se erano interessati aad acquistarli, la possibilità di comprendere qualcosa di utile da antichi tesori così incompleti non era troppo probabile. Tuttavia questi ricchi signorini non erano idioti. Se il prezzo fosse stato troppo alto, allora non li avrebbero comprati.
 
"Signor Luo, quanto vale quel frammento d'osso?"
 
Il giovane con la barba biforcuta fu il primo a fare una domanda. Si sdraiò assumendo una posizione confortevole mentre massaggiava i seni della giovane tra le sue braccia.
 
"3 milioni di pietre del sole viola." L'uomo che era stato chiamato signor Luo sorrise. Non era un prezzo strano.
 
"3 milioni di pietre del sole viola non sono troppo male. Posso comprarlo per giocarci un po'. Pagherò." Disse allegramente il giovane con la barba biforcuta, poi scorse con lo sguardo gli altri.
 
Era impossibile che qualcuno contendesse con lui per un frammento d'osso di cui non comprendevano nulla. Il giovane stesso era negli stadi intermedi del Mare Divino Realm ed era estremamente talentuoso. Le sue origini erano buone e aveva una posizione importante in questo gruppo.
 
La mancanza di reazione lasciò soddisfatto il giovane. Proprio mentre pensava che l'avrebbe comprato senza problemi, risuonò una voce discorde:"Pagherò 3,5 milioni di pietre del sole viola. Che ne dice di passare quel frammento a me? Sono piuttosto interessato nel collezionare artefatti del genere."
 
"Mm?" Il giovane si accigliò. In realtà aveva scoperto che c'erano delle registrazioni contenute nella tavoletta di giada ed uno dei suoi Anziani era proprio un ricercato di antiche lingue. Questo giovane sperava che l'Anziano avrebbe scoperto qualcosa di utile da questo frammento d'osso.
 
Il giovane si girò ed esaminò la coltivazione di Lin Ming per poi dire freddamente:"Mi scusi, ma non ho l'abitudine di passare ciò che mi piace. 4,5 milioni."
 
"5 milioni."
 
Lin Ming alzò con calma il prezzo. Tutti i giovani presenti provenivano da Sect o famiglie di Terre sacre. Inoltre erano individui incredibili della loro generazione. Nonostante questo, la loro ricchezza sarebbe stata limitata a 100 milioni circa. Sarebbe stata una ricchezza specificatamente portata per partecipare a questo mercato privato.
 
Non si poteva controllare la ricchezza che proveniva dalla propria Terra Sacra.
 
In confronto a Lin Ming, la loro rete di risorse era semplicemente insignificante.
 
La ricchezza di Lin Ming proveniva dai tesori della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose ed era anche una missione per cui avevano pagato un caro prezzo per entrare. Inoltre la ricchezza che Mu Qianxue aveva lasciato era un'enorme somma di 500 miliardi di pietre del sole viola!
 
Già quando aveva dovuto mettere in gioco 10-20 miliardi di pietre del sole viola, l'Isola Xiaoyao aveva dovuto fare una scommessa puntando la maggior parte delle sue risorse. Per quanto riguardava i 500 miliardi di pietre del sole viola, quella era una quantità che perfino una Terra Sacra di alto livello avrebbe avuto problemi a radunare. E, una grande quantità delle ricchezze delle Terre Sacre provenivano beni come proprietà che non potevano essere convertite facilmente in valuta.
 
Se Lin Ming avesse voluto battere di netto questo giovane con la barba biforcuta, sarebbe stato facile, ma quello avrebbe reso gli altri curiosi riguardo al motivo per cui voleva ottenere la tavoletta d'osso.
 
In un batter d'occhio il prezzo arrivò a 8,5 milioni. Il giovane mostrò un'espressione sempre più scontenta. 8,5 milioni non era una cifra piccola. Inoltre questo prezzo superava di gran lunga ciò che era disposto a pagare.
 
Non era nemmeno sicuro di poter apprendere qualcosa da questo frammento d'osso.
 
Fece un respiro profondo e represse l'impulso di fare un'offerta più alta. La reputazione era importante, ma non poteva essere paragonata alla sua ricchezza.


"Questo moccioso... capite quali sono le sue origini!" Disse ad uno dei suoi lacchè con una trasmissione di vera essenza.
 
Il lacchè disse:"Quella persona è stata portata dal signorino Jiang; le sue origini non dovrebbero essere troppo male."
 
Il giovane con la barba biforcuta non considerò nemmeno la coltivazione di Lin Ming. Ciò che lo preoccupava erano le sue origini. Se questo tipo poteva offrire con noncuranza 8,5 milioni per comprare un frammento d'osso incompleto, allora significava che proveniva da una famiglia schifosamente ricca.
 
Dopo l'acquisto di Lin Ming, le uova di baco da seta spirituale della giada bianca furono comprate da qualcuno per 4 milioni di pietre del sole viola. Per quanto riguarda gli altri oggetti, nessuno vi badò.
 
Il In un mercato privato aveva un numero di clienti limitato e spesso c'erano molti oggetti che nessuno avrebbe voluto acquistare. Quindi sarebbero stati scartati.
 
Il signor Luo sorrise e mise via i tesori che non voleva nessuno. Non era un problema non averli venduti per lui. E in quel momento la signora Luo vicino a lui alzò deliberatamente la voce e disse con un tono ammaliante:"Erano solo piccoli aggeggi. Dopo ci saranno... cose più interessanti."
 
La signora Luo batté le mani.
 
Due uomini in uniforme spinsero tre carrelli coperti da tende rosse. La signora Luo si avvicinò e poi svelò il loro contenuto, rivelando tre gabbie di ferro alte quanto una persona. E in esse c'erano tre persone. Una era una giovane di vent'anni, una era una bambina di 11-12 anni e un altro era un ragazzo di sette o otto anni.
 
Quando apparirono queste tre persone, quasi tutti puntarono gli sguardi verso la giovane. Aveva dei lineamenti eleganti e teneri. Con la sua coltivazione allo stadio della Sfera d'Energia, il suo aspetto destava facilmente compassione negli altri.


"Corpo dello yin caotico!"
 
Il giovane con la barba biforcuta riconobbe il fisico speciale di questa giovane.
 
La signora Luo ridacchiò e disse con grande soddisfazione:"Il signorino Sun ha buon occhio. È proprio il corpo caotico yin! Dalla nascita, una donna con questo tipo di fisico ha moltissima energia yin nel suo corpo. Se non può trovare un'energia yang sufficiente per bilanciarla, sarà impossibile per lei anche fare il minimo progresso nella sua coltivazione. Se provasse a forzarla, l'energia yin nel suo corpo andrebbe nel caos, i suoi meridiani si invertirebbero e cadrebbe nella depravazione!"
 
"Ma ciò che allena il signorino Yun è un metodo di coltivazione che riempie di energia Yang. E ha bisogno dell'energia yin per neutralizzarla. Che ne dice, il signorino Yun ne è soddisfatto? Questa giovane è una fornace ottima per lei. Finché sarà disposto a spendere un po' di risorse, potrà farla arrivare al Mare Divino Realm entro i trent'anni. Allora potrà avere un effetto ancora migliore per lei!"
 
Le parole della signora Luo in effetti tentarono il giovane:"Ci sono problemi nelle sue origini?"
 
Questa sorta di fisico proveniva da un grandissimo talento nella coltivazione. Non sarebbe apparso in persone comuni. C'erano molte possibilità che questa giovane provenisse da un qualche grande Sect, quindi doveva fare questa domanda.


"Non si preoccupi. Proviene da una famiglia annientata in una guerra. È fuggita dalla catastrofe ed è stata salvata da noi. Poi ha anche accettato le condizioni che le abbiamo proposto. Per lei seguire il signorino Yun è una benedizione."
 
Quando la signora Luo parlò, la donna con il fisico dello yin caotico sospirò, come si stesse provando amarezza, ma non aveva altra scelta. Con il declino della sua famiglia, voleva assolutamente trovare un modo per ribaltare la situazione. Se avesse voluto continuare a coltivare, poteva solo legarsi ad un grande guerriero, altrimenti non avrebbe potuto ottenere delle risorse. Quando pensava però a come sarebbe stata venduta, si era intristita.
 
"Bene! Bene!" Anche questo signorino Sun fu soddisfatto.
 
Poi spostò lo sguardo verso la bambina di 11-12 anni. Si sfregò il mento e disse:"Anche lei ha qualche sorta di fisico speciale?"
 
Se l'avesse avuto, avrebbe potuto crescerla per diversi anni e usarla nello stesso modo.
 
Quando fu notata dagli altri, divenne nervosa. Si rannicchiò in un angolo della gabbia. Le sue manine si stringevano le spalle mentre tremava.


"Sì, ed è anche molto speciale." Disse con un sorriso il signor Luo.


"Oh? Che tipo di fisico?" Molti iniziarono ad interessarsi. Anche se non praticavano metodi di coltivazione in coppia, erano comunque incuriositi. Se il suo talento fosse stato buono, avrebbero potuto portarla nel loro Sect e crescerla come una discepola talentuosa.


"Beh.." I signori Luo si scambiarono un'occhiata, non sapevano cosa dire.
 
"Abbiamo fatto riferimento ad innumerevoli testi e fonti per capire che tipo di fisico ha, ma non siamo riusciti a determinarlo. Tutto ciò che sappiamo è che il suo fisico è speciale. Dopo che è arrivata qui, non mangiava cibo, ma solo pietre e cristalli del sole viola. Se ci sono anche delle pietre di energia, mangerà anche quelle. Ogni giorno mangia cinque cristalli del sole viola..."
 
"Cosa?"
 
Tutti gli altri membri d'élite furono scioccati. Esisteva anche questo tipo di fisico? Questa era la prima volta che sentivano di una caratteristica del genere!
 
In questo vasto mondo esisteva proprio di tutto!
                                


                                



