---
weight: 1141
title: Capitolo 1141 – Tentare l'Impossibile
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.321Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
37 capitoli in coda (27 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


<em>Il titolo letteralmente è "colpire una pietra con un uovo" (以卵击石).</em>


La situazione era in stallo. Yue Tieyan non poteva tirarsi indietro e la situazione poteva degenerare in ogni momento. Era evidente che Yue Tieyan era in difficoltà!


<em>'Che questo moccioso abbia ottenuto un qualche incontro fortuito e abbia raccolto un qualche enorme tesoro?'</em>


Pensò Yue Tieyan. In quel momento una trasmissione di vera essenza del signor Luo risuonò nelle sue orecchie.


"Signorino Yue, sembra che abbiamo incontrato un idiota stavolta. Quel ragazzo chiaramente vuole la bambina ad ogni costo. Che sia uno sciocco preso dalla compassione o perché desidera davvero quell'embrione di pietra del sole viola, questa è un'opportunità rarissima di incontrare un moccioso così stupido e ricco. Che ne dice se se lo abbattiamo? Che ne dice?"


"Mm?" Yue Tieyan sussultò e poi capì subito. Quel signor Luo voleva unire le forze e offrire un prezzo falso.


Farlo non era facile. Inoltre questa era una questione che coinvolgeva la reputazione. Se Lin Ming avesse offerto un prezzo altissimo, lui avrebbe potuto ritirarsi facilmente e poi provocarlo. Se fosse accaduto, non solo avrebbe recuperato la sua reputazione, ma sarebbe riuscito anche a condurre Lin Ming in una trappola. Era qualcosa che avrebbe adorato fare.


"Bene! Ma voglio il 30% dei soldi in più."


"Beh... va bene." Il signor Luo esitò per un momento per poi accettare.


"Signorino Luo, credo che il limite di questo moccioso dovrebbe essere 700-800 milioni. Questa è un'occasione unica. Il signorino Luo dovrebbe provare ad aumentare il più possibile il prezzo. Se non lo mettessimo in difficoltà allora sarebbe davvero un'ingiustizia."


Il signor Luo e Yue Tieyan discussero velocemente usando trasmissioni di vera essenza. Nonostante Mu Qianxue stesse osservando la situazione dal Cubo Magico, era impossibile per lei sentire le trasmissioni di vera essenza. Da quando però era diventata uno spirito, la sua percezione era diventata estremamente acuta. Sebbene potesse sentire lievemente fluttuazioni di vera essenza, quella era solo una lieve consapevolezza di cui non poteva essere certa.


In quel momento Yue Tieyan disse:"Dato che vuoi lottare contro di me, così sia! Ti mostrerò quanto è ricca la mia famiglia Yue!"


"350 milioni!"


Era già bizzarro che il prezzo arrivasse a questo livello. Questo tipo di ricchezza non era una cifra che un membro della giovane generazione dovrebbe possedere, figuriamoci da spendere per una bambina che non aveva ancora nessun valore.


Lo sguardo di Lin Ming diventò freddo. Disse con ferocia:"400 milioni!"


Yue Tieyan sembrò esitare per un momento per poi sogghignare:"Quanto è coraggioso. Fammi vedere per quanto puoi seguirmi! 500 milioni!"


Lin Ming alzò le sopracciglia. In origine aveva intenzione di alzare il prezzo, ma non disse nulla. Aveva notato l'improvviso cambio di atteggiamento in Yue Tieyan. Sicuramente c'era qualche problema.


"Lin Ming, si stanno coalizzando per ingannarti." Disse Mu Qianxue.


"L'ho sentito."


Lin Ming strinse lentamente i pugni. Dopotutto questa era la Capitale Imperiale Immemore e aveva mostrato ripetutamente pazienza. Aveva offerto 300 milioni, ma ora queste persone avevano provato a prenderlo in giro e ad opprimerlo. Se si fosse lasciato maltrattare così allora sarebbe stato davvero uno sciocco!


"Allora? Non puoi seguirmi? Quanto sei debole! Ahahah! Non eri così spudorato prima e non hai raddoppiato il prezzo? Come mai non hai il coraggio di raddoppiare il prezzo di nuovo? Se hai osato farlo, l'avrei immediatamente concessa a te, ma... ne hai il coraggio? Eheh, dato che ti sei vantato di fronte a me, allora tanto vale ammettere la sconfitta e scorrazzare via con la coda tra le gambe dal buco da cui provieni!"


Yue Tieyan vide l'esitazione di Lin Ming e cercò di spingerlo a fare un'altra offerta. Aveva già deciso che, non importava che prezzo avrebbe detto Lin Ming, si sarebbe ritirato prendendosi gioco di Lin Ming.


Lin Ming sogghignò sentendo quelle parole. Mostrò uno sguardo pieno di disprezzo e disse:"Che spudoratezza, e pensare che esiste qualcuno di sfacciato come te! 500 milioni? Come se li potessi tirare fuori? Volete coalizzarvi contro di me per prendermi in giro!"


Lin Ming andò dritto al punto e toccò il suo anello spaziale.


Yue Tieyan cambiò espressione e iniziò ad arrabbiarsi, tuttavia fu fermato dal signor Luo, che disse con una trasmissione di vera essenza:"Signor Yue, non si arrabbi! Ricordi che l'armonia porta ricchezza!"


Il signor Luo poi si girò verso Lin Ming e disse:"Non può dire questo. La nostra gang è stata sempre retta e onorevole nei nostri affari! Cosa intende fare calunniandoci?"


Mentre parlava, scoccò un'occhiata verso l'anello spaziale nella mano destra di Lin Ming. Sogghignò:"Cosa, vuole combattere? Può provarci, ma le garantisco che non potrà più uscire da qui! Questo è il mio dominio e ho le mie regole. In questo mercato i prezzi sono sempre alti! Se vuole comprare qualcosa, allora deve dire il suo prezzo. Il signorino Yue ha già offerto 500 milioni. Se ha dei soldi allora può aggiungere altri 100 milioni e forse questa bambina sarà sua."


Il signor Luo aveva già scoperto che l'embrione della pietra del sole viola era estremamente importante per Lin Ming e aveva fatto presa sul suo punto debole. Non credeva che Lin Ming sarebbe riuscito a fare qualcosa. Dopotutto questo era il suo territorio e Lin Ming aveva solo una coltivazione al nono Stadio della Distruzione. Non importava quanto fosse potente il suo Sect, era impossibile per un drago sconfiggere un serpente nel suo territorio; gli estranei potenti non potevano battere i gangster locali, quindi cosa poteva fare Lin Ming?
Qualunque fosse la loro provenienza, avrebbero sempre soppresso gli estranei. Inoltre Yue Tieyan era coinvolto e questo significava che avrebbero avuto il supporto della famiglia Yue, quindi questo signor Luo non temeva affatto Lin Ming.


In quel momento Lin Ming mostrò un freddo sorriso. Le sue parole contenevano intento omicida e disse:"In tal caso, allora lascia che esaudisca le vostre speranze!"


Lin Ming toccò l'anello spaziale rivelando la Lancia del Sangue della Fenice!


<em>Bang!</em>


Con un'esplosione, la sedia di Lin Ming fu distrutta da una corrente di vera essenza!


<em>Xiu!</em>


Lin Ming puntò la lancia verso la fronte del signor Luo!


"Moccioso cieco e imprudente! Cerchi di morire!"


In origine il signor Luo era stato un po' cauto a causa dell'organizzazione che poteva supportare Lin Ming, ma non avrebbe mai pensato che l'altra parte l'avrebbe attaccato all'improvviso. Se avesse osato attaccare un praticante di arti marziali agli inizi del Divine Transformation realm, allora nessuno avrebbe potuto salvarlo! Questo perché sarebbe stato in una posizione di superiorità morale una volta che Lin Ming avesse attaccato. Anche se il giovane avesse avuto il pieno supporto della Terra Sacra dietro di lui, sarebbe stato impossibile per la setta perseguire la questione.


"Ahah, allora nessuno potrà salvarti!" Yue Tieyan rise. Mise il piede destro avanti e il terreno sotto di lui esplose. Aveva già agito prima del signor Luo e stava scagliando un pugno verso Lin Ming!


Dopo essere stato sconfitto da Lin Ming in quanto a ricchezza, aveva già soppresso le fiamme dell'ira nel suo cuore. Nonostante avesse offerto un prezzo falso per recuperare la faccia, c'erano ancora alcune persone intelligenti capaci di capire il retroscena del piccolo spettacolo che avevano preparato.
Se avessero davvero gareggiato, sarebbe stato di gran lunga inferiore a Lin Ming in termini di ricchezza. Quanto era arrogante Yue Tieyan? Era impossibile per lui rimanere sereno dopo essere stato sconfitto così da un estraneo.
Sperava di trovare un momento per recuperare il suo vigore e ora Lin Ming aveva tirato fuori la sua lancia, era molto contento.


Yue Tieyan non usò nemmeno un'arma. Contò sul suo fisico per colpire. Allo stesso tempo aprì le prime quattro delle Otto Porte Nascoste, aumentando la sua forza fisica. Combinata con la sua vera essenza, sembrava una tigre selvaggia della montagna, piena di intento omicida!


Le onde d'urto del pugno di Yue Tieyan fecero esplodere tutti i mobili nella sala!


Mentre attaccava il signor Luo, Lin Ming era stato assalito da Yue Tieyan da destra. Lo sguardo di Lin Ming brillò di luce fredda. Non solo non fermò l'attacco di lancia, ma distolse una mano della lancia e scagliò un pugno verso Yue Tieyan!


Questo scioccò i praticanti di arti marziali presenti. Lin Ming aveva solo una coltivazione al nono Stadio della Distruzione e Yue Tieyan era un genio agli inizi del Mare Divino Realm. Nonostante il signor Luo non fosse un talento impareggiabile, comunque era agli inizi del Divine Transformation realm. Superava Lin Ming di un intero stadio!


Lin Ming stava attaccando simultaneamente due persone! Che sorta di coraggio era questo?!


Inoltre aveva attaccato Yue Tieyan... con un pugno!


Non aveva usato un'arma, ma aveva contato sulla sua forza fisica per contendere con lui. Tutti i presenti però sapevano che Yue Tieyan era un maestro dal doppio sistema di coltivazione; il suo corpo era incredibilmente duro!


Yue Tieyan sogghignò diabolicamente:"Una piccola lucciola osa competere contro lo splendore della luna. Fatti ridurre in poltiglia! Pugno Sovrano del Mondo!"


Yue Tieyan usò una tecnica marziale che combinava sia la forza che l'energia. Il suo pugno brillava come un sole dorato!


Lin Ming ruggì. Aprì tutte e sei le porte, attivò la Forza del Dio Blasfemo e il sangue dell'Antica Fenice bruciò!


Manuale del Tiranno Celeste – Cento Onde Continue!


<em>Ka ka ka!</em>


Il pugno di Lin Ming iniziò ad emettere degli scricchiolii. Il suo scheletro si era fuso con 72 reliquie del drago! Era più duro del metallo divino!


Il pugno di Lin Ming si scontrò con quello di Yue Tieyan!


Dopo uno scoppiettio, accadde un evento completamente inaspettato. Il pugno, il polso e tutte le ossa di Yue Tieyan furono polverizzate direttamente!


Si poteva immaginare cosa sarebbe accaduto se delle normali ossa umane si fossero battute con quelle di Lin Ming! Inoltre a questa persona mancavano la Porta dell'Apertura e della Visione per essere alla pari con lui!


Lo scontro tra i due pugni divenne molto simile ad un martello di ferro che spiaccicava un pomodoro!


Le ossa mezze rotte sporgevano dalla pelle lacerata di Yue Tieyan. Il suo pugno era stato ridotto in poltiglia. Yue Tieyan ne fu sconvolto. E, quando Lin Ming attraversò il suo pugno, le onde d'urto impattarono sul suo petto. La forza di quasi 20 milioni di jin si era intensificata grazie al supporto delle Cento Onde Continue!


In quell'istante Yue Tieyan si sentì come se una montagna fosse crollata su di lui. Emise un grido miserabile e fu scaraventato all'indietro, impattando contro il muro distanza. La costruzione sostenuta dalle formazioni iniziò a collassare!


L'attacco di Lin Ming non era ancora finito. La Lancia del Sangue della Fenice continuò ad avanzare verso il signor Luo come prima!


L'improvviso cambiamento aveva superato completamente le aspettative di tutti. I giovani presenti rimasero sbigottiti!


Yue Tieyan, qualcuno che aveva allenato la tecnica della trasformazione del corpo e aveva un fisico d'acciaio, era andato incontro ad un fato miserabile dopo aver affrontato direttamente Lin Ming. Di fronte a lui, la sua tecnica di trasformazione del corpo non era niente di che. Battersi con lui sarebbe stato come tentare l'impossibile!


"Cosa... com'è possibile? Anche Lin Ming coltiva il corpo e l'energia? Inoltre è incredibilmente potente!"


I giovani presenti non ebbero molto tempo per pensarci perché in quel momento la Lancia del Sangue della Fenice stava già puntando verso il signor Luo!
                                


                                



