---
weight: 1143
title: Capitolo 1143 – Oppressione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.321Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
36 capitoli in coda (26 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/3
da editare
-Schadenfreude</em>


Se poteva arrivarci Jiang Yu, così erano in grado di fare gli altri. Perfino Yue Tieyan, che giaceva in una pozza di sangue, si agitò.


Le origini di Lin Ming li mettevano sotto pressione.


Il signor Luo lottò per sorreggersi e rialzarsi. Sorrise con amarezza. Oggi aveva provocato qualcuno che non avrebbe dovuto. Questo ragazzo non era una qualche pecora grassa che poteva massacrare facilmente, ma un lupo feroce!


Era riuscito a stento a rialzarsi. Il sangue continuò a schizzare dal buco nel suo pettorale destro. Quando osservava Lin Ming, i suoi occhi erano pieni di paura e orrore.


"Ora continueremo a discutere del prezzo!"


Lin Ming fece un cenno e una luce rossa brillò mentre riponeva la Lancia del Sangue della Fenice nell'anello spaziale. Si sedette con noncuranza sulla sola sedia di pietra mezza rotta rimasta. Posò le mani e fissò con calma il signor Luo.


Questo intimorì il signor Luo, Lin Ming ovviamente non temeva nulla. Anche se questo era il suo territorio, a questo ragazzo non importava.


In realtà Lin Ming era stato già discreto nelle sue azioni. Aveva ferito gravemente Yue Tieyan e il signor Luo, ma non li aveva uccisi. In questo territorio, nessuno di loro sarebbe arrivato al punto da uccidere. Dopotutto non sapevano nemmeno la vera posizione di Lin Ming. Se l'avessero ucciso imprudentemente senza capire da dove proveniva, allora probabilmente avrebbero attirato una calamità su di sé.


Questo valeva anche nel caso di Lin Ming. Dove c'era la luce, ci sarebbe stata anche l'ombra. Visto che queste persone avevano stabilito un'organizzazione clandestina nella Capitale Imperiale Immemore, doveva avere la propria specialità. Anche se non erano deboli, sicuramente c'era qualche grande maestro a sostenerli nell'ombra. Questo valeva anche nel mondo dei mortali.
C'erano molte organizzazioni clandestine nelle capitali che sembravano dei pesci piccoli, ma in realtà erano protette da figure di alto livello. Queste persone avevano formato delle organizzazioni clandestine perché sarebbe stato sconveniente per loro occuparsi direttamente di queste questioni.


In questa situazione, sicuramente Lin Ming doveva essere cauto. Nonostante le sue azioni sembrassero spietate e crudeli, in realtà le loro ferite sarebbero guarite prendendo un po' di medicine e riposando per un po'.


Tutti i giovani d'élite persero coraggio di fronte a Lin Ming. Per quanto riguardava Yue Tieyan, perfino la sua espressione iniziò a cambiare. Quando aveva visto che Lin Ming sembrava non avere nessun timore anche se si trovava nel suo territorio, iniziò a provare paura.


Non sapeva quanto fosse potente il clan di Lin Ming. Nonostante il signor Luo non potesse rivaleggiare con lui, questa organizzazione clandestina aveva diversi guerrieri al Lord Divino realm di guardia. Con la forza di un maestro al Lord Divino, affrontare Lin Ming non sarebbe stato affatto un problema.


Ormai le guardie avrebbero dovuto notare questa situazione, eppure nessuno di loro stava attaccando Lin Ming. Erano cauti perché temevano che Lin Ming fosse sostenuto da un Sect estremamente potente.


Se avessero ucciso Lin Ming, inevitabilmente si sarebbe saputo in giro. Dopotutto era impossibile eliminare tutti i giovani nella sala. Figuriamoci ucciderli, non sarebbero riusciti a gestire le conseguenze negative nel fare del male anche solo ad uno di loro. Quindi le informazioni di ciò che era accaduto qui si sarebbero diffuse per la città.


In questa situazione ci sarebbero state gravi conseguenze se dietro Lin Ming ci fosse una Terra Sacra di un Re del Mondo. La figura che li sosteneva avrebbe anche eliminato ogni legame con loro per paura di attirare una catastrofe su di sé e li avrebbe offerti come sacrificio di sangue!


Allora sarebbero stati fortunati se fossero finiti in cenere. Se fossero stati sfortunati, avrebbero estratto le loro anime e sarebbero stati torturati per mille anni.


Se si diffondesse in giro però che la sua gang clandestina rinomata era stata battuta da un mero giovane al nono Stadio della Distruzione, come avrebbero potuto continuare a fare affari?


La loro gang avrebbe perso ogni briciolo di dignità e sarebbe stata derisa da tutti gli altri. Sarebbero stati perfino in svantaggio durante le future lotte per il territorio!


La situazione era in stallo. I guerrieri di questa organizzazione clandestina non erano ancora apparsi, ma stavano prestando attenzione alla situazione. Se fossero intervenuti senza accertarsi della situazione, allora non solo la loro gang avrebbe perso la faccia, ma sarebbe stato anche un danno alla reputazione di tutti i membri del loro gruppo.


"Che origini ha questo ragazzo?!"


"Non ne ho idea. Se fossimo stati ingannati da lui, allora finiremmo per diventare gli zimbelli della Capitale Imperiale Immemore!"


In una dimensione minore, due vecchi stavano discutendo con trasmissioni di vera essenza. Avevano puntato gli occhi su Lin Ming, come se potessero trapassarlo con lo sguardo.


Lin Ming però rimase seduto sulla sedia mezza rotta, completamente tranquillo.


"Non possiamo lasciare che finisca così. Anche se non possiamo ucciderlo, dovremo farlo soffrire un po'!"


"Sì, non possiamo ucciderlo, ma non possiamo nemmeno lasciarlo andare! Fammi vedere se non ha davvero niente di cui aver paura."


Il vecchio fece circolare silenziosamente la sua energia.


Una pressione piombò su Lin Ming.


Sarebbe stato come comunicare a Lin Ming che c'era un guerriero al Lord Divino realm che stava osservando tutto ciò che accadeva.


Lin Ming alzò le sopracciglia quando sentì quell'aura. Sogghignò:"Sembra che... non abbiate intenzioni di discutere il prezzo!"


Dal suo tono traspariva un lieve intento omicida, come se non si rendesse conto che c'era un guerriero al Lord Divino realm che esercitava della pressione.


In realtà Lin Ming non stava fingendo completamente. In effetti proveniva da una Terra Sacra al picco del suo grado. Il clan dell'Antica Fenice rivaleggiava con la famiglia Yue in termini di ricchezza ed era abbastanza formidabile in quanto a dimensioni e a potenza.


Tuttavia il signor Luo e gli altri la pensavano diversamente, credevano che Lin Ming fosse venuto qui per sottoporsi ad una prova o ad ottenere esperienza. Il Regno Divino era così vasto che potevano non sapere dell'esistenza del clan dell'Antica Fenice. Se Lin Ming fosse davvero morto qui, allora forse il clan dell'Antica Fenice non lo avrebbe mai scoperto.


In quel momento molti dei presenti stavano aspettando silenziosamente. Potevano sentire che qualcuno stesse puntando la sua aura su Lin Ming e probabilmente questa persona fosse un guerriero al Lord Divino. Anche così, Lin Ming non sembrava minimamente influenzato; era rimasto impassibile.


"Moccioso, come può essere!" Il vecchio al Lord Divino realm nella dimensione minore si accigliò. Stava riversando la sua pressione in Lin Ming, ma non mostrò nessuna risposta.


La pressione proveniva dall'anima. Lin Ming stava sopportando questa pressione spirituale da qualcuno che era almeno 10 volte più forte di lui!


<em>Bang!</em>


La sedia di legno sotto di Lin Ming scoppiò. Tuttavia Lin Ming si alzò semplicemente e disse:"Che codardi. Due guerrieri al Lord Divino stanno puntando ad un mero giovane, eppure non osano mostrarsi!"


Queste poche parole scioccarono i due vecchi nascosti nella dimensione minore:"C-cosa? Come sa che ci sono due di noi?"


Prima solo uno di loro era intervenuto. L'altro vecchio non aveva fatto nulla, così come aveva fatto Lin Ming a rendersi conto che c'erano due di loro?


In quel momento però i due vecchi sentirono una pressione terrificante avvolgerli, facendoli impallidire entrambi!


Questa pressione spirituale era vasta e misteriosa, faceva tremare lo spirito!


Non furono avvolti solo i due vecchi nella dimensione minore, ma anche tutte le altre persone nella sala!


La pressione spirituale era essenzialmente un tipo di campo di forza formato dall'anima. Nonostante non potesse uccidere gli altri, poteva sconvolgere la loro anima.


Il signor Luo, già gravemente ferito, impallidì. Aveva difficoltà a respirare. Il suo viso era livido e il sangue continuava a schizzare fuori dal suo petto.


E accanto a lui, anche la signora Luo stava tremando. Il suo petto abbondante si sollevava e si abbassava velocemente.


Figuriamoci loro, tutti gli altri giovani non erano stati nemmeno presi di mira, eppure si sentirono come mortali nudi e gettati in un mondo di ghiaccio. Questa sorta di pressione era insopportabile.


Chi era? Chi c'era qui?


Questa pressione non proveniva affatto da Lin Ming, non poteva avere un'abilità del genere!


"Il grado di questa forza spirituale non appartiene ad un Lord Divino... non è nemmeno un normale Sacro Lord, ma uno al picco... no, è... potrebbe essere uno ad un passo dal Re del Mondo!


Gridarono allarmati i due vecchi al Lord Divino realm mentre rabbrividivano. Per quanto riguardava il signor Luo, era completamente impallidito. C'era un guerriero ad un passo dal Re del Mondo che stava sorvegliando in segreto Lin Ming? Non c'era da meravigliarsi che Lin Ming avesse fatto una comparsa in questo mercato privato e avesse anche iniziato a combattere, ferendo gravemente due persone!


Con una persona ad un passo dallo stadio dal diventare un Re del Mondo come poteva non essere dispotico?


Questo però dimostrava che Lin Ming proveniva assolutamente da una Terra Sacra di un Re del Mondo! Inoltre era probabile che fosse una grande Terra Sacra e che lui fosse il suo genio più grande e talentuoso. Altrimenti sarebbe stato impossibile che avesse un guerriero così formidabile a proteggerlo!


Forse poteva essere perfino il diretto discendente di un Grande Re del Mondo.


Come potevano pesci piccoli come loro provocare una persona del genere? Nemmeno il Lord della Capitale Imperiale Immemore l'avrebbe potuto offendere!


Quando ci pensò, il signor Luo sussultò. Yue Tieyan invece voleva suicidarsi picchiando la testa contro un muro. Era stato davvero troppo cieco e ingenuo. Poteva solo ritenersi fortunato che fosse stato Lin Ming ad attaccarlo e non il contrario. Se quel misterioso guerriero fosse intervenuto, allora sarebbe finito in condizioni davvero miserabili! Iniziò lentamente a scavare tra i detriti e nascondercisi, senza intenzione di uscire.


"In origine avevo intenzione di pagare 20 milioni, ma dato che non li volete, potete scordarvi di ottenere anche una sola pietra del sole viola!"


Disse lentamente Lin Ming con un tono potente. In effetti stava bluffando, ma stavolta, meno carte avesse scoperto, più sarebbe stato al sicuro. D'altra parte però se si fosse ritirato, sarebbe stato in una situazione più pericolosa.


Mentre parlava, la pressione che opprimeva tutti diminuì e poi fu rimossa. Era dfficile per l'anima di una persona ordinaria resistere ad un cambiamento così rapido.


I volti dei signori Luo e dei due vecchi nella dimensione minore si arrossarono. Il signor Luo era già in pessime condizioni e ora anche la sua anima era stata danneggiata!


Tuttavia non osò dire una sola parola. Era solo sollevato che questo maestro misterioso avesse rimosso la sua pressione da lui.


Naturalmente questa forza era stata rilasciata da Mu Qianxue, a cui rimaneva solo l'anima. Anche così, il suo spirito era comunque quello di un guerriero ad un passo dal diventare un Re del Mondo e anche un'esistenza al picco del suo grado.


Tuttavia la sua anima aveva subìto gravi ferite 50.000 anni fa e non si era ripresa completamente. Anche se stava rilasciando la sua pressione per scoraggiare i guerrieri al Lord Divino realm, aveva consumato non poca forza spirituale e non poteva continuare a farlo per troppo tempo. Se avesse combattuto contro quei due guerrieri al Lord Divino realm, allora anche se si fosse impossessata del corpo di Lin Ming, probabilmente avrebbero perso. Anche se avessero vinto, Mu Qianxue sarebbe caduta in un sonno profondo a causa dell'esaurimento della sua forza spirituale. I guadagni non sarebbero stati equivalenti alle perdite!


Inoltre indubbiamente c'erano più di due guerrieri al Lord Divino realm in questa organizzazione. Se avessero iniziato a combattere, Lin Ming e Mu Qianxue sarebbero andati incontro ad una tragica sconfitta. In questo caso però erano riusciti ad usare degli inganni per scoraggiare i presenti!
                                


                                



