---
weight: 11530
title: Capitolo 1153 – L'evento più prestigioso di sempre
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.323Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
30 capitoli in coda (20 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"È il tuo fratello maggiore?"


Chiese con noncuranza Lin Ming dopo che il giovane vestito di blu se ne andò.


Jiang Yu mostrò un'espressione imbarazzata:"Deve pensare che sia ridicolo, ma è davvero mio fratello. È nato pochi anni prima di me, quindi naturalmente la sua forza è superiore alla mia."


"Mm... ha detto che sarà il solo della famiglia Jiang a poter partecipare alle finali?"


"Esatto..." Jiang Yu sorrise con amarezza. "Le finali hanno selezionato circa 200 persone e 80 di loro sono discepoli del Palazzo Marziale Sheng. I 120 rimanenti sono divisi tra le altre organizzazioni... la competizione è intensa e bisogna anche preoccuparsi delle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali. Hanno mandato solo pochissimi discepoli a partecipare, ma sono comunque più di una decina."


Dato che il Sacro Torneo delle Arti Marziali era tenuta dal Palazzo Marziale Sheng, anche le ricompense sarebbero state distribuite da loro.  E la maggior parte di questi premi sarebbero stati ottenuti dai loro discepoli alla fine. Sarebbe stato difficile che qualche estraneo avesse l'occasione di ottenerli. Per quanto riguardava le Terre Sacre delle Vere Arti Marziali, avevano solo mandato alcuni discepoli più potenti ad unirsi al divertimento; non avevano davvero lasciato partecipare i loro migliori allievi, altrimenti sarebbe stato un'umiliazione per il Palazzo Marziale Sheng.


Dopo aver pagato una quota di ingresso, Lin Ming e Jiang Yu entrarono nell'arena. Lin Ming sapeva già che queste finali sarebbero state un evento enorme, ma anche così sussultò quando entrò nell'arena. Era un regno dimensionale indipendente e si estendeva per 800 chilometri!


800 chilometri. Se avesse corso a tutta velocità, Lin Ming non ci avrebbe messo molto tempo per attraversarle, ma queste dimensioni, applicate ad una sola struttura, erano terrificanti!


In quel momento i posti a sedere attorno erano alti oltre mille piedi ed erano già pieni di persone. Da lontano, gli spettatori sembravano uno sciame di formiche. Da più lontano, sembravano fondersi in una massa scura, formando una massa solida nell'intera arena!


Il palco era diviso in cento campi di arti arti marziali e in ognuno di essi si teneva una battaglia. Ogni sorta di esplosione d'energia impattava contro le protezioni delle formazioni, creando scintille abbaglianti. Tintinnii di detonazioni riecheggiarono nell'aria. Combinati con le grida rauche del pubblico, creava un'atmosfera sconvolgente!


Questa enorme costruzione ampia oltre 800 chilometri e alta oltre 1000 chilometri poteva ospitare facilmente cento milioni di persone!


E nel cielo stavano fluttuando enormi dischi di formazione. Erano dischi da battaglia, simili a quelli che Lin Ming aveva visto nel Padiglione Celeste, le registrazioni delle battaglie dell'Imperatore della Guerra Otto Distruzioni. Tuttavia questi dischi di battaglia erano molto più raffinati e di alta qualità. Potevano radunare le leggi del mondo per formare enormi proiezioni nell'aria, riflettendo ogni cosa che stava accadendo nel campo di battaglia sotto di esse!


In quel momento uno dei dischi stava mostrando una delle molte battaglie sul palco. Due giovani stavano lottando al centro di un palco con uno slancio inarrestabile.


Le loro immagini furono ingrandite di migliaia di volte finché non sembrarono alti decine di migliaia di piedi. Le loro proiezioni furono riflesse nel cielo. Nella grande arena di 800 chilometri, sembravano due giganti. Anche un mortale dalla vista scarsa avrebbe potuto vederli da cento chilometri di distanza. Naturalmente non c'erano mortali nel pubblico, quindi potevano vederla ancora più chiaramente, come se il combattimento stesse accadendo proprio di fronte ai loro occhi!


"Che atmosfera meravigliosa!"


Lodò Lin Ming. Questa sorta di campo di battaglia aveva davvero un'aura magnifica. L'arena poteva contenere cento milioni di spettatori e cento incontri si stavano svolgendo allo stesso tempo. E gli scontri chiave venivano proiettati nel cielo, permettendo ai praticanti di arti marziali in ogni angolo dell'arena di vedere cosa stava succedendo!


Solo una Capitale Imperiale Immemore poteva tenere un torneo dall'atmosfera così maestosa. Questo era di gran lunga superiore ai risultati di un qualunque Sect dei piani inferiori. Quando Lin Ming si ricordò dei tornei che si tenevano nella Valle dei Sette Misteri, pensò proprio che la differenza tra di loro era ancora più grande di quella che c'era tra una lucciola e una luna.


Mentre i due giovani combattevano, emettevano onde d'urto di energia. Luci di spada, di lancia, proiezioni di spiriti da battaglia e ogni altro aspetto della loro battaglia era amplificato fino a proporzione epiche in modo che tutti gli spettatori li vedessero!


Questa era davvero un'immagine tridimensionale. Un'enorme luce di spada sfrecciò perfino verso il pubblico!


Quando l'immagine della luce di spada attraversò i loro corpi, le persone influenzate si sentirono come se fossero state prese di mira da un attacco spirituale. Questa sensazione opprimente era davvero vivida!


Vedendo una battaglia così scioccante e stupefacente, uno si sarebbe emozionato anche se avesse saputo che questa era solo una proiezione!


Specialmente dato che queste persone erano tutti praticanti di arti marziali. Vedendo un combattimento del genere, iniziarono tutti a ruggire insieme!


In quanto praticanti di arti marziali, specialmente i geni, sentirono una pressione intensa!


La pressione della competizione, dei momenti di crisi, della coltivazione, combinate tutte insieme, richiedevano uno sfogo dove essere rilasciate. Erano contenti ed estatici di poter urlare così!


"Questo è folle!"


Lin Ming sussultò. Nel mondo mortale c'era ogni sorta di sport e questa sorta di competizioni poteva attirare un enorme numero di tifosi e spettatori, tutti avrebbero esultato e animato l'atmosfera.


Non importava quanto fossero folli però, non avrebbero potuto raggiungere nemmeno un millesimo della vivacità dei praticanti di arti marziali!


Nel loro mondo nessuno non praticava le arti marziali. Questa era una competizione assoluta condivisa tra tutti loro. La strada delle arti marziali era tutto per loro. In tal caso si poteva immaginare quale sarebbe stato l'impatto di un combattimento così spettacolare!


Quando questi praticanti di arti marziali si radunavano insieme, l'atmosfera sarebbe stata sufficiente a fare ribollire il loro sangue!


Molti degli spettatori erano amici o parenti di praticanti di arti marziali. Erano allievi dello stesso Sect, buoni fratelli e così via. Mentre gridavano tutti insieme, le loro voci tuonarono e si diffusero per il mondo come uno tsunami!


"Oh? Quello non è Yue Tieyan?" Lin Ming scoprì che in un angolo dell'arena c'era un giovane imponente. Era Yue Tieyan.


'<em>Allora è rimasto nell'incantesimo che accelerava il flusso del tempo per partecipare a questo Sacro Torneo delle Arti Marziali?'</em>


Mentre ci pensava, Lin Ming lo osservò. Al momento l'espressione di Yue Tieyan era davvero scontenta. L'avversario che doveva affrontare era un giovane dai capelli rossi e le sopracciglia fini arricciate verso l'alto, gli occhi brillanti e un viso quadrato che sembrava intagliato con un'ascia affilata. L'aura di questa persona sembrava infiammata, era selvaggia ed imprudente, capricciosa come quella di un demone!


"Quello è davvero Yue Tieyan. È stato piuttosto sfortunato. Ora sta affrontando uno dei migliori membri della giovane generazione del Palazzo Marziale Sheng. È chiamato il giovane imperatore del Palazzo Marziale Sheng, Sheng Yueping!"


Jiang Yu scosse la testa. Prima che finisse di parlare, le sue parole furono sovrastate da ruggiti...


"Il giovane imperatore è invincibile! Il giovane imperatore vincerà!"


Il tifo sovrastò ogni altro suono nel campo di arti marziali. Si poteva immaginare quanto si sentisse sotto pressione Yue Tieyan!


Indubbiamente il motivo per cui questa battaglia era stata proiettata nel cielo con un disco di una formazione non era stato a causa di Yue Tieyan, ma a causa di Sheng Yueping.


"Non puoi vincere contro di me!" Prima che la battaglia iniziasse, Sheng Yueping aveva già fatto una dichiarazione di vittoria.


Yue Tieyan disse con rabbia:"Se vuoi sconfiggermi, dovrai comunque pagarne il prezzo!"


Ruggì ed estrasse un'enorme alabarda dal suo anello spaziale, menando un colpo verso Sheng Yueping.. Quando Yue Tieyan aveva combattuto contro Lin Ming, non aveva usato un'arma.


Quando aveva combattuto contro Lin Ming, l'aveva sottovalutato, ma contro questo Sheng Yueping naturalmente si sarebbe impegnato pienamente dato che si trovava di fronte al migliore membro della giovane generazione del Palazzo Marziale Shen!


<em>Whoosh!</em>


Il contrattacco di Sheng Yueping fu una luce di lancia rossa come il sangue. Il suo attacco era simile ad un drago che nuotava nell'oceano, puntava dritto verso l'alabarda di Yue Tieyan.


L'impatto della luce di lancia con il suo bersaglio provocò un'esplosione. Prima che potesse anche usare un'altra mossa, la sua vera essenza protettiva. Sheng Yueping fu scaraventato all'indietro, il suo sangue schizzava ovunque!


"Vittoria per Sheng Yueping!"


Dopo essere stata potenziata dalla formazione, la voce dell'annunciatore si diffuse per tutto il campo di arti marziali, accendendo ulteriormente l'atmosfera!


Nonostante questo risultato fosse prevedibile, i tifosi e i sostenitori di Sheng Yueping urlarono in modo così assordante da poter dissipare le nuvole nel cielo.


I discepoli del Palazzo Marziale Sheng erano molto più calmi. Sconfiggere un mero genio di una Terra Sacra non era niente di cui essere esaltati.


"Sheng Yueping è troppo potente. È uno dei discepoli più forti del Palazzo Marziale Sheng e uno dei migliori nella giovane generazione! Nella mia Capitale Imperiale Immemore può essere considerato il junior numero uno nell'arte della lancia!" Jiang Yu lo lodò con sincerità mentre guardava questo scontro. Era pieno di invidia nei confronti del talento e della forza di Sheng Yueping. Potevano essere considerati entrambi individui sbalorditivi della loro generazione, ma se poteva essere assolutamente paragonato a Sheng Yueping.


"Desta davvero invidia. È forte, ha un impatto terrificante, ha la venerazione e l'adorazione di innumerevoli donne e il Palazzo Marziale Sheng lo allenerà vigorosamente. In futuro non ci saranno problemi per lui nel diventare un Sacro Lord!"


Nel Regno Divino sarebbe stato incredibilmente difficile diventare un Re del Mondo, anche uno di grado inferiore. Quindi nella maggior parte dei casi, descrivere un genio come un futuro Sacro Lord sarebbe stata già una valutazione molto alta.


Lin Ming non rispose, si limitò ad osservare in silenzio il torneo. Il disco da battaglia centrale naturalmente era usato per proiettare la battaglia del talento più potente del Palazzo Marziale Sheng. Lin Ming non si perse nemmeno le battaglie minori che accadevano ai lati. Mentre continuava a guardarle, ottenne una comprensione approssimativa della media dei giovani membri d'élite della Capitale Imperiale Immemore.


C'erano davvero molti giovani promettenti qui!


Non appartenevano solo a Terre Sacre, ma anche a famiglie di praticanti di arti marziali e discepoli di vecchi guerrieri vaganti. Questi coltivatori spesso avrebbero accettato una persona come suo discepolo per lasciare un'eredità. Considerandoli tutti quanti, ce n'erano semplicemente troppi!


Tra di loro, c'era qualche partecipante non quotato che appariva occasionalmente. Lin Ming ne osservò un po'. Si stavano nascondendo in varie aree dell'arena, conservavano le loro forze per i futuri incontri.


Mentre il torneo diventava sempre più intenso e le battaglie più splendide, questi maestri nascosti avrebbero iniziato ad emergere uno dopo l'altro. Tuttavia il Palazzo Marziale Sheng li sopprimeva tutti. I tre giovani più potenti, Sheng Yueping, Sheng Tianhao e Sheng Yanran sembravano tutti invincibili!


Tutti i praticanti di arti marziali di questo torneo sembravano forti, ma di fronte a questi tre non potevano resistere nemmeno tre mosse!


"Cielo! Sono troppo potenti! Hanno solo una coltivazione negli stadi intermedi del Mare Divino Realm, ma perfino un genio negli stadi avanzati del Mare Divino Realm di una terra Sacra non può resistere nemmeno per dieci secondi di tempo di fronte a loro. C'è qualcuno nella giovane generazione che potrebbe rivaleggiare con loro?"


"Giusto e non hanno ancora rivelato la loro forza! Questa giovane generazione del Palazzo Marziale Sheng è davvero forte! Temo che siano potenti quanto i geni delle Terre Sacre delle Arti Marziali. Perfino nell'intero Regno Divino, questi tre giovani sbalorditivi del Palazzo Marziale Sheng avrebbero il capitale per diventare famosi!"


"Famosi per il Regno Divino? Che sorta di sicurezza è? Ahahah!"


Mentre i praticanti di arti marziali stavano discutendo, l'atmosfera si accese sempre di più.


In quel momento però accadde un cambiamento improvviso!


Un campo di forza indescrivibile si abbatté dal cielo, inghiottendo ogni suono e ogni luce!


La terrificante pressione di questo campo di forza fermò ogni combattimento. Nessuno riuscì ad evocare la minima energia di fronte a questo potere. In un istante, tutti si sentirono soffocare, imprigionati in uno spazio-tempo separati dove potevano solo sentire il proprio battito cardiaco.


Cielo! Che tipo di campo di forza era questo?!


Lin Ming era scioccato. Questo campo di forza aveva un raggio terrificante!


Non era nemmeno puntato su di lui, ma sotto di esso si sentiva come se dovesse fronteggiare lo sconfinato universo, incapace di resistere.


In quel momento una voce sconfinata e tonante riverberò per lo spazio...


"Tra tre mesi, si terrà l'Incontro di Arti Marziali Assoluto dei 3000 grandi mondi nel Mondo Sogno Divino tenuto sia dagli Empirei Vasto Universo e Sogno Divino! Tutti i giovani d'élite del Regno Divino possono partecipare!"


Questa voce riecheggiò nello spazio per molto tempo.


Lin Ming rimase di stucco. L'Incontro di Arti Marziali Assoluto del Regno Divino e sarebbe stato condotto da Empirei? Empirei!


Questo era un grande torneo che avrebbe coinvolto l'intero Regno Divino e avrebbe incluso ogni singolo membro d'élite del Regno Divino?


I 3000 grandi mondi del Regno Divino comprendevano numerose organizzazioni al livello di un Re del Mondo, innumerevoli Terre Sacre e ogni sorta di famiglie e discendenti di maestri erranti. Questa incredibile quantità di persone si sarebbe radunata nel Mondo Sogno Divino!


Tra di loro ci sarebbero stati perfino discendenti di Empirei!


Che sorta di spettacolo sarebbe stato?! Sarebbe stato l'evento più prestigioso di sempre!
                                


                                



