---
weight: 1154
title: Capitolo 1154 – La Yan Yu'er del passato
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.323Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus!
29 capitoli in coda (19 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Mentre la voce svaniva, anche il campo di forza si ritirò come una marea che si abbassava!


Tutte le persone nell'arena enorme erano ancora sconvolti dallo shock. Il torneo non era ancora ripreso.


"L'incontro di Arti Marziali Assoluto nel Regno Divino, ahahah! Le notizie che abbiamo sentito erano vere! Gli Empirei Sogno Divino e Vasto Universo! Due grandi Empirei che conducono un torneo che stravolgerà l'intero Regno Divino! Non vedo l'ora! In confronto questo Sacro Torneo Marziale è solo un antipasto; non può mostrare i nostri veri punti di forza!" Sul palco, Sheng Yueping rise selvaggiamente, i suoi capelli rossi svolazzavano al vento.


"È impossibile sapere quanto si terrà davvero questo incontro, ma mentre la data di questo evento si avvicinava, tutte le grandi organizzazione hanno ricevuto qualche tipo di avvertimento e per questo hanno allenato molti giovani. Questo è il più grande incontro di arti marziali al mondo! Diverse grandi organizzazioni, incluso perfino il nostro Palazzo Marziale Sheng, si sono affrettate a preparare i loro geni per questo evento unico! Pensavo fosse solo che fosse una diceria, ma a quanto pare è vero!"


Disse con fervore Sheng Tianhao che era accanto a Sheng Yueping, la sua espressione era entusiasta!


Recentemente, i grandi tornei si erano tenuti nella Capitale Imperiale Immemore più e più volte, tutto per prepararsi a questo imminente Incontro di Arti Marziali del Regno Divino.


L'incontro di Arti Marziali Assoluto era un'occasione a cui potevano partecipare tutti i geni del Regno Divino. Quei talenti erano tutti arroganti e nessuno era disposto ad ammettere di essere inferiore agli altri. Non vedevano l'ora di competere con altri geni della loro età e poter brillare con gloria in questo Incontro di Arti Marziali Assoluto del Regno Divino!


"L'incontro di Arti Marziali Assoluto del Regno Divino. Signorina Mu, ne sa qualcosa?" Chiese Lin Ming. Anche lui era pieno di aspettative nei confronti dell'evento. Aveva sentito più e più volte di quanto fosse vasto il Regno Divino e quanti guerrieri ci fossero, ma non aveva davvero sperimentato in prima persona le sue dimensioni e la quantità dei guerrieri che aveva.


E quel momento era l'opportunità migliore per farlo! Solo competere su questo palco incredibile avrebbe potuto fare ribollire il suo sangue con passione!


"Sì. L'incontro di Arti Marziali Assoluto può essere iniziato solo da un Empireo. Normalmente ci sono diversi Empirei che fanno a turno nel condurre l'evento."


"Non ogni generazione di geni può avere l'occasione di partecipare. Questo perché è fin troppo impegnativo, il consumo di risorse ed energia è terrificante, quindi a volte possono passare 2000-3000 anni tra ogni Incontro di Arti Marziali Assoluto! Ci sono anche alcune grandi organizzazioni che faranno entrare i loro giovani in incantesimi che modificano il flusso del tempo se hanno la sensazione che il torneo stia per iniziare. Faranno uscire i loro geni solo quando arriverà la data dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Tuttavia... non l'ho fatto in passato, né ho partecipato al torneo!"


"Signorina Mu, non ha partecipato?" Chiese sbalordito Lin Ming. Pensava che fosse un peccato. Mu Qianxue era la persona più talentuosa che avesse mai incontrato finora. Se avesse partecipato al torneo, sicuramente sarebbe stata ricoperta di gloria.


Mu Qianxue disse:"Anche se avessi partecipato, chissà a che posizione sarei finita. Il Regno Divino è pieno di tigri in agguato e draghi nascosti; ci sono fin troppi guerrieri, più di quanto tu ti possa immaginare. E specialmente in questo Incontro di Arti Marziali Assoluto. Radunerà i migliori talenti delle ultime generazioni. Non posso sapere nemmeno come te la caverai tu quando competerai con tutti i giovani geni del Regno Divino."


"Il punto chiave è che sei troppo giovane. Hai appena più di trent'anni, ma il requisito dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto è di essere negli stadi avanzati del Mare Divino Realm o al di sotto. Questo è principalmente una prova di leggi, percezione, spirito da battaglia, fondamenta e altri fattori del genere. Ci sono molte persone che si fermeranno negli stadi avanzati del Mare Divino Realm finché non avranno cinquant'anni così da poter partecipare. Queste persone avranno anche vent'anni di pratica ed esperienza in più rispetto a te!"


"Capisco." Lin Ming non lo considerò, invece il suo spirito combattivo si stava agitando, ribolliva di eccitazione. Per crescere, un genio aveva bisogno di un palco più grande. Prima, il clan dell'Antica Fenice e perfino l'Isola Xiaoyao in cui era andato potevano essere considerati solo Terre Sacre o semi-Terre Sacre. Per quanto riguarda le organizzazioni al livello di un Re del Mondo, non ci era ancora entrato in contatto, figuriamoci trovarsi di fronte a delle organizzazioni al livello di un Empireo.


Questo Incontro di Arti Marziali Assoluto era un'occasione sbalorditiva per temprarsi ed ottenere esperienza!


.....


Prima, la grande voce che era riecheggiava nel Sacro Torneo delle Arti Marziali non si era limitata solo al grande Mondo delle Vere Arti Marziali. Era riverberata per tutti i grandi mondi del Regno Divino, incluse tutti i regni dimensionali e le dimensioni minori. Questa voce aveva attraversato ogni barriera, arrivando ad ogni orecchio.


In quel momento, nel quartier generale dell'Antica Fenice, in uno spazio cremisi, tre vecchi si trovavano di fronte ad una pozza di sangue. E di fronte a loro c'erano sette o otto giovani. Uno di loro era un'elegante e splendida giovane dall'aura meravigliosa. Era Yan Yue'er.


Dopo diversi anni, era diventata più flessuosa e graziosa. Aveva perso un po' della sua ingenuità passata e ora aveva un'aura eroica e impavida. L'energia del suo corpo era più veloce e affilata, e dava la stessa sensazione di una spada affilata.


"Dovreste sapere tutti che l'Incontro di Arti Marziali Assoluto si terrà tra tre mesi!"


Disse lentamente il vecchio di fronte a questi giovani. La sua voce era potente e piena di energia turbolenta, ogni sillaba era vibrante. Questa persona era uno dei Sommi Anziani del clan dell'Antica Fenice, il Sacro Lord al picco del suo livello, Huo Lieshi.


"Sì." I giovani annuirono e fecero un respiro profondo. I loro cuori stavano battendo più rapidamente rispetto a prima. Avevano l'occasione di partecipare a questo incontro e affrontare tutti i giovani geni dell'intero Regno Divino, come potevano non essere entusiasti?


"Mm, non dirò altre stron***e. Voglio solo che almeno uno di voi superi le qualificazioni ed entri tra i primi 100.000 posti!"


"Superare le qualificazioni ed entri tra i primi 100.000 posti?" I diversi giovani si scambiarono un'occhiata, un po' confusi.


"Ah! Sembra un po' triste detta così, ma è la verità. Il nostro clan dell'Antica Fenice ha una delle stirpi più straordinarie nell'intero Regno Divino, ma abbiamo un solo punto debole fatale, cioè che non siamo veri discendenti di una fenice. Siamo solo mortali in cui è stato trapiantato sangue di fenice. Sotto questo aspetto, il clan dell'Antico Dragon, del Kirin e del Roc sono come noi. E, ci sono alcune stirpi non ortodosse, come quella dell'Idra, che sono di gran lunga inferiori a noi in quanto a qualità, ma alcune delle loro famiglie avevano davvero un idra tra i loro antenati! Quegli idra sono grandi mostri che hanno attraversato tribolazioni celesti e sono riusciti ad assumere forma umana!"


"Non solo i loro discendenti possiedono la loro stirpe, ma anche il corpo di un'idea. Il nostro clan dell'Antica Fenice non può paragonarsi a loro sotto questo aspetto. È estremamente difficile che una fenice dia alla luce un discendente, figuriamoci unirsi e generare figli con un umano. Quindi anche il clan dell'Idra è al picco di una Terra Sacra!"


"Per tutto il Regno Divino, ogni grande mondo ha 100-200 Terre Sacre, e i 3000 grandi mondi insieme possiedono 40.000-50.000 Terre Sacre. Inoltre ci sono innumerevoli mondi di media e piccola entità attorno ai 3000 Grandi Mondi. Esistono ogni sorta di famiglia marziale, maestri nascosti e organizzazioni segrete in ciascun angolo dell'universo. Per questo il numero di geni è almeno il doppio di quanto vi aspettereste!"


"Per quanto riguarda il clan dell'Antica Fenice, possiamo ancora essere considerati al picco di queste organizzazioni, ma al di sopra ci sono anche le Terre Sacre di Re del Mondo e di Empirei! Arrivare alla 100.000esima posizione è già un risultato meraviglioso. Fin dai tempi antichi, il risultato più alto che il nostro clan dell'Antica Fenice abbia mai ottenuto è comunque tra l'8000esima e la 7000esima posizione..."


Mentre Huo Lieshi parlava, tutti i membri d'élite deglutirono, scioccati. Questo grande torneo tra geni che avrebbe stravolto l'intero Regno Divino era molto più terrificante di quanto immaginavano.


Bisognava sapere che nella storia del clan dell'Antica Fenice c'erano state figure di alto livello come Xiao Daoji e Huo Fentian. Tuttavia la loro giovane generazione aveva comunque finita tra l'8000esima e la 7000esima posizione!


Huo Lieshi si girò all'improvviso verso Yan Yu'er. Disse:"Yue'er, i tuoi progressi in questi ultimi anni sono stati sbalorditivi. Quando hai attraversato il nono Stadio della Distruzione hai raggiunto il picco dei tre livelli assoluti. Ho riposto grandi aspettative in te. Comunque, sei solo agli inizi del Mare Divino Realm, quindi la tua coltivazione è un po' bassa. Nei prossimi tre mesi, entrerai in un incantesimo di alterazione del tempo e aumenterò la tua coltivazione agli stadi intermedi del Mare Divino Realm. Ti guiderò personalmente."


Yan Yu'er gridò con vigore:"Sì Anziano!"


"Mm..." Huo Lieshi annuì. Sembrò ricordarsi di qualcosa e scosse la testa:"Quel moccioso Lin Ming, mi chiedo dove sia andato all'avventura. Sicuramente non è il tipo da perdersi questa sorta di grande evento. Ormai dev'essere agli inizi del Mare Divino Realm. Mi chiedo quanti Cieli sia riuscito a sperimentare."


Accanto a Huo Lieshi, un altro Anziano scosse la testa:"Quando Lin Ming ha attraversato il nono Stadio della Distruzione, dev'essere stato ancora più sbalorditivo di Yan Yue'er. Dovrebbe aver superato i tre livelli assoluti o forse potrebbe aver perfino superato i 18 Cieli e raggiunto uno stadio ancora superiore!"


"Sfortunatamente è ancora troppo giovane. Una coltivazione agli inizi del Mare Divino Realm è un po' bassa, ma gli rimangono ancora tre mesi. Anche se entrasse in un incantesimo di alterazione del tempo, le leggi distorte gli impedirebbero di allenarsi. Se questo Incontro di Arti Marziali Assoluto si fosse svolto tra vent'anni allora sarebbe stato grandioso. In tal caso Lin Ming sarebbe riuscito davvero a sbalordire il mondo. Ma ora... forse potrebbe solo arrivare tra i primi 10.000 posti..."


"Solo 10.000..." Ripeté piano Huo Lieshi.


Nonostante fosse il suo maestro, Huo Lieshi non sapeva molto del suo discepolo. Non sapeva di Mu Qianxue, non era a conoscenza del Cubo Magico, né dell'Albero dell'Illuminazione, non sapeva che Lin Ming aveva rubato l'osso divino nel Mistico Regno delle Bestie Divine e molte altre cose. Tuttavia aveva intuito che Lin Ming aveva molti segreti. Quindi aspettava comunque con impazienza che Lin Ming creasse un miracolo durante questo Incontro di Arti Marziali Assoluto.


"Credo che non si fermerà solo alla 10.000 posizione..." Pensò Huo Lieshi.


.....


Nel grande Mondo delle Vere Arti Marziali, in un enorme palazzo fluttuante, c'era un praticante di arti marziali vestito di nero nella sala principale. La sua schiena era ampia e sembrava alto come il picco di una montagna. Attorno a lui, ogni sorta di leggi si cambiavano e si trasformavano. C'era perfino l'energia Origin Heaven Earth che si distorceva, formando ogni sorta di creatura magica. Queste forme di vita si inchinavano tutte di fronte ad una persona. Questo era il simbolo di un'elevata comprensione nelle leggi.


Dietro di lui, oltre 1000 giovani erano in ginocchio. Ognuno di loro aveva la mano destra al petto e la testa chinata fino a quasi toccare il pavimento. Avevano tutti espressione piene di timore reverenziale.


L'uomo di fronte a loro era il Re del Mondo delle Vere Arti Marziali. Era lui a controllare l'intera Terra Sacra delle Vere Arti Marziali ed era anche uno dei Grandi Re dei 3000 Mondi del Regno Divino!


"È iniziato, finalmente è iniziato! Non parlerò di quanto l'Incontro di Arti Marziali Assoluto sia significativo per tutti noi. Se non è cambiato nulla, allora i tre migliori avranno l'occasione di studiare una potenza trascendente completa! Nonostante non vi daranno una tavoletta di giada di una potenza trascendente, è comunque un colpo di fortuna sconvolgente!"


"Naturalmente, raggiungere i primi tre posti è impossibile per voi, ma ci sono comunque ricchissime ricompense per chi arriva tra i primi 1000 o anche 10.000. Il motivo per cui ho speso così tanto tempo e risorse per allenarvi è stato per questo momento. Tra tre mesi dovrete mostrare la vostra potenza sul palco ed impressionare il mondo! Non deludetemi!"


"Per il migliore e per chi riuscirà ad entrare tra i primi 1000 posti, io... lo allenerò per farlo diventare mio diretto successore!"
                                


                                



