---
weight: 11550
title: Capitolo 1155 – Pillola del Mondo Sconfinato
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.323Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus!
28 capitoli in coda (18 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Un successore della Terra Sacra delle Vere Arti Marziali, che sorta di onore era? Uno si sarebbe potuto godere le risorse più preziose della setta!


Naturalmente, anche se uno fosse diventato un successore, le possibilità di diventare un Re del Mondo sarebbero state comunque incredibilmente basse. In effetti esistevano molti successori. Dopotutto il Re del Mondo delle Vere Arti marziali era già vissuto per milioni di anni. In questo periodo di tempo, anche se avesse scelto un solo successore ogni ventimila anni, ce ne sarebbero stati comunque più di cento. In questo gruppo, sarebbe già straordinario se ci fosse stato un Re del Mondo. Se fosse nato un Grande Re del Mondo, l'intera Terra Sacra avrebbe festeggiato, ma era un evento rarissimo.


Nonostante questo, una promessa del genere era già un'enorme occasione fortunata per questi membri della giovane generazione. Finché fossero stati cresciuti come successori, avrebbero avuto un futuro luminoso. Sarebbero potuti entrare nei piani alti delle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali e diventare un Sacro Lord al picco del suo livello.


Non era stato solo il capo della Terra Sacra delle Vere Arti Marziali a fare una promessa del genere, anche i Sacri Lord di molte altre Terre Sacre al livello di Re del Mondo avevano promesso grandi ricompense!


Una volta entrati tra i primi 1000 o anche 10.000 posti, non solo avrebbero ottenuto i premi di un Empireo, ma anche quelle del capo del loro Sect o famiglia. Era l'occasione di una vita!


Tre giorni dopo, la lista dettagliata delle ricompense dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto fu consegnata a tutte le principali reti di informazioni. Anche se avevano prodotto innumerevoli copie di questa lista, non era sufficiente per far fronte alla richiesta.


L'Incontro di Arti Marziali Assoluto avrebbe ricompensato un totale di 18.000 praticanti di arti marziali. Al di sotto dei primi 3000, uno avrebbe ricevuto solo ricevuto solo un premio di partecipazione simbolico: 10 milioni di pietre del sole viola e una medaglia di cristallo del sole viola.


Dalle 900 alle 3000 posizioni, la ricompensa era di 20 milioni di pietre del sole viola e una medaglia che corrispondeva al loro grado.


Al di sopra c'erano 50 milioni di pietre del sole viola. Inoltre c'erano molti altri tipi di ricompense come artefatti spirituali, pillole, tavolette di giada con metodi di coltivazione e così via.


Le ricompense migliori erano per i primi 10. Dal decimo al sesto posto, la ricompensa sarebbe stata di 30 miliardi di pietre del sole viola!


Dal quarto al quinto posto, la ricompensa era di 100 miliardi di pietre del sole viola!


Dal terzo al secondo, la ricompensa sarebbe stata di 300 miliardi di pietre del sole viola e il primo avrebbe ottenuto 500 miliardi di pietre del sole viola!


Se uno fosse finito al primo posto, avrebbe ottenuto una ricchezza equivalente a quella di Lin Ming.


Questa enorme quantità di pietre del sole viola però poteva essere considerata solo una piccola ricompensa.


Ciò che attirava di più l'attenzione era che i dieci migliori geni che potevano entrare nel Palazzo Celeste del Vasto Universo, l'organizzazione creata dall'Empireo Vasto Universo e accettare la guida del capo dei discepoli dell'Empireo.


I migliori tre avrebbero potuto percepire una potenza trascendente. Dalla quarta alla decima posizione si poteva studiare qualsiasi grande tecnica al di sotto di una potenza trascendente nel Palazzo Celeste del Vasto Universo.


Queste grandi tecniche erano state create personalmente dall'Empireo Vasto Universo. Nonostante non fossero incredibili come una potenza trascendente, erano comunque di gran lunga superiori alle arti marziali di un Grande Re del Mondo! Superavano l'eredità di una Terra Sacra di un Re del Mondo!


"La guida del capo dei discepoli dell'Empireo Vasto Universo..." Lin Ming era interessato, ma non sapeva a quale livello sarebbe stato il capo dei discepoli. Sembrava che, anche se uno avesse ottenuto il primo posto nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto, sarebbe stato comunque impossibile ottenere la guida di un Empireo.


Mu Qianxue immaginò cosa stava pensando e disse:"Il capo dei discepoli di un Empireo ha già raggiunto un livello di forza inimmaginabile. Anche se non sono Grandi Re del Mondo, i sottoposti migliori di un Empireo superano la maggior parte dei Grandi Re del Mondo in posizione e forza!
Pensaci, provengono dall'organizzazione di un Empireo e alcuni di loro potrebbero essere perfino i suoi discendenti! Il talento che ereditano dai loro genitori è semplicemente incredibile e studiano potenze trascendenti. Non c'è nemmeno bisogno di menzionare le risorse che possono godersi.
Questi tipi di persone hanno tutti un punto di partenza di gran lunga superiore perfino ad un Grande Re del Mondo. Ci sono molti Grandi Re del Mondo che non hanno l'occasione di studiare una potenza trascendente!"


Nonostante in alcuni casi non avrebbe potuto creare la propria potenza trascendente, ogni Empireo possedeva la propria. Questo perché l'avrebbero tratta da testi antichi e altre eredità del passato.


Empirei potenti come Primordius e Sigillo Divino che erano riusciti a creare le proprie potenze trascendenti erano davvero individui sbalorditivi tra tutti gli Empirei. Per quanto riguardava i Re del Mondo, la maggior parte di loro non avevano potenze trascendenti. In effetti sarebbe stato già incredibile se un Grande Re del Mondo possedesse una potenza divina trascendente incompleta.


'<em>Inoltre un Empireo può vivere per decine o anche centinaia di milioni di anni. Immagino che la maggior parte dei discepoli della sua Terra Sacra non lo vedano nemmeno. Per quanto riguarda l'Incontro di Arti Marziali Assoluto, nonostante sia un raduno di tutti i giovani geni del Regno Divino, è comunque qualcosa che accade ogni diverse migliaia di anni. In confronto alla lunga vita di un Empireo, è un periodo troppo breve.'</em>


Mentre Lin Ming ci pensava, iniziò a comprendere meglio quanto fosse elevata la posizione di un Empireo. Per loro, perfino un Sacro Lord non era nient'altro che una formica. Anche il capo dei discepoli di un Empireo era una persona straordinaria. Anche un Grande Re del Mondo l'avrebbe salutato con cortesia e trattato con il massimo rispetto!


"Lin Ming, non devi pensare di poter ricevere la guida di un Empireo o anche un capo dei discepoli. Al momento sono esistenze a cui non puoi avvicinarti. Ciò che devi fare ora è aumentare il più possibile la tua forza ed entrare nelle prime dieci posizioni dell'Incontro di Arti Marziali! Se possibile, devi arrivare tra i primi tre posti e ottenere una potenza trascendente!"


"Mancano ancora tre mesi. Se creassi un incantesimo temporale per te e potessi entrare agli inizi del Mare Divino Realm o anche ad un passo dagli stadi intermedi, ma avanzare oltre è impossibile. Le leggi in un incantesimo del tempo sono distorte e meditare tra di esse per troppo tempo è uno spreco di tempo."


Lin Ming annuì. Quando aveva attraversato la Distruzione, aveva soppresso la sua coltivazione fino al limite. Questo gli aveva permesso di completare 33 Cieli con una nuvola di energia Origin di 99 chilometri quando aveva completato le Nove Trasformazioni, ma questo aveva anche rallentato molto la sua velocità di coltivazione rispetto agli altri geni.


Allora, quando Lin Ming era nel continente Tianyan, perfino persone come Yang Yun erano avanzate al Mare Divino Realm entro i quarant'anni. E ora Lin Ming aveva appena più di 30 anni, ma era ancora al nono Stadio della Distruzione!


Se la sua coltivazione fosse stata troppo bassa, sarebbe stato sicuramente in svantaggio a questo Incontro di Arti Marziali Assoluto!


Proprio mentre Lin Ming si stava preparando a cercare un posto e a creare un incantesimo del tempo per allenarsi, in quel momento una fiamma si accese di fronte a lui. Era la luce di un talismano del suono.


La voce di Jiang Yu risuonò nelle sue orecchie:"Fratello Lin, tra tre giorni la Capitale Imperiale Immemore terrà una grande asta che coinvolgerà tutta la città! Le associazioni di scambio venderanno rari oggetti e molti di questi tesori saranno estremamente adatti a giovani d'élite come noi. Ci saranno molti tesori che potranno aumentare la propria forza, come pillole, armi, tesori celesti e molti altri oggetti. Fratello Lin, non te lo puoi perdere!"


La trasmissione di vera essenza di Jiang Yu agitò Lin Ming. L'asta della Capitale Imperiale!


Ecco!


Visto che c'era stata una competizione dopo l'altra di recente, si era radunata un'enorme quantità di giovani nella Capitale Imperiale Immemore. E questi membri d'élite provenivano tutti da Sect influenti, famiglie marziali o anche discepoli segreti di grandi esperti. Erano tutti incredibilmente ricchi!


E ora, dato che si stava per svolgere l'Incontro di Arti Marziali Assoluto, il tempo era diventato il fattore più importante. Questi geni avevano bisogno di potenziare la propria forza il più presto possibile!


In quanto uno dei mercati più animati del Regno Divino, come poteva la Capitale Imperiale Immemore perdersi un'occasione così eccezionale per fare affari?


Questa asta era mirata deliberatamente a questi membri della giovane generazione. Si poteva immaginare il fervore con cui questi discepoli avrebbero lottato per i tesori! Esistevano molti rari tesori che avrebbero potuto potenziare una persona e destare il desiderio di innumerevoli giovani!


E tra queste grandi organizzazioni, c'erano molti discepoli diretti e discendenti a cui era stato un grande capitale, così da poter ottenere risultati migliori nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Se non altro sarebbero potuti migliorare un po' ed essere temprati molto di più!


"Asta della Capitale Imperiale, mi chiedo cosa potranno comprare i miei 500 miliardi."


Lin Ming fece un respiro profondo. Sapeva che 500 miliardi era molto, ma non sarebbe stato sufficiente se quei grandi Sect e famiglie avessero davvero sfoderato tutte le loro risorse!


Che fosse l'Isola Xiaoyao o le Terre Sacre Qianyu, il 99% delle ricchezze erano investiti in beni patrimoniali che non potevano essere spostati facilmente. Ad esempio: Palazzi Immortali, formazioni, artefatti spirituali, giardini medicinali, ogni sorta di materiale celeste e così via. Queste organizzazioni non avevano molto capitale liquido. Ad esempio, prendendo l'Isola Xiaoyao come esempio, il Palazzo Xiaoyao che Mu Shuitian aveva lasciato rappresentava l'80-90% della ricchezza dell'intero Sect!


Se queste organizzazioni avessero venduto tutti questi beni per convertirli in pietre del sole viola e pillole del sole cremisi, allora sarebbero riusciti a radunare una quantità di ricchezze monumentale in un periodo di tempo relativamente breve.


Inoltre, prima che le Terre Sacre Qianyu fossero state distrutte, Mu Qianxue aveva portato con sé solo una piccola porzione delle loro ricchezze, e la maggior parte di esse le apparteneva fin da prima. Se questi 500 miliardi fossero stati confrontati con le ricchezze delle Terre Sacre Qianyu del passato, sarebbero state semplicemente una goccia d'acqua nel vasto oceano!


Se Lin Ming avesse davvero voluto contendere con questi geni in un'asta, 500 miliardi erano ben lontani dall'essere sufficienti! Bisognava sapere che nel mercato privato, Yue Tieyan aveva offerto poche centinaia di milioni e l'aveva fatto con noncuranza. Se Yue Tieyan avesse avuto il tempo di scambiare tutti i suoi beni in capitale liquido, sarebbe riuscito a radunare miliardi!


E Yue Tieyan era solo un discepolo di una Terra Sacra più forte. In confronto ad organizzazioni come il Palazzo Marziale Sheng e gli altri, era comunque inferiore.


Lin Ming si sentiva sotto pressione. Non c'erano davvero molti oggetti che poteva vedere tra i suoi averi. Per esempio, sicuramente non avrebbe venduto la Lancia del Sangue della Fenice. C'erano molti oggetti come le reliquie del drago che avrebbero potuto ottenere un buon prezzo, ma Lin Ming non era disposto a vendere oggetti così preziosi. Inoltre avrebbe potuto causare tumulto e attirare guai su di sé se l'avesse fatto.


Mentre rifletteva, Lin Ming prese un talismano di trasmissione del suono e mandò un messaggio a Jiang Yu, chiedendogli di prendere in prestito un po' di soldi. Naturalmente questa era una domanda che aveva fatto senza pensarci troppo, non si aspettava di poter ottenere molto da Jiang Yu.


La sua famiglia non era un'organizzazione di primo livello ed era anche solo uno della lunga linea di potenziali successori. Tra di essi, non aveva una posizione importante e la ricchezza che possedeva era limitata.


Tuttavia, ciò che sorprese Lin Ming era che Jiang Yu lo avesse invitato in una frazione della sua famiglia per fargli un prestito.


Le notizie dell'asta presto si diffusero per tutta la Capitale Imperiale Immemore come una marea inarrestabile. Al momento il numero di giovani geni in città arrivava a cento milioni. Si poteva immaginare quanto sarebbe stata incredibile l'asta che sarebbe accaduta tra tre giorni.


E in sola mezza giornata, si diffuse un'altra notizia che sconvolse la città. Questo perché nell'asta ci sarebbe stata una pillola che si avvicinava al livello trascendente: la Pillola del Mondo Sconfinato!


Come suggeriva il suo nome, avrebbe avuto degli effetti inimmaginabili nel formare e sviluppare il mondo interno di un guerriero al Mare Divino Realm. Il suo valore superava perfino quello dell'Albero dell'Illuminazione dell'Isola Xiaoyao!
                                


                                



