---
weight: 11560
title: Capitolo 1156 – Fonte di Ricchezza
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.323Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus!
27 capitoli in coda (17 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"Pillola del Mondo Sconfinato!"


Anche Lin Ming venne a sapere velocemente che la Pillola del Mondo Sconfinato sarebbe stata una dei tesori finali dell'asta. Era una risorsa di grande beneficio per un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm e anche al Divine Transformation realm.


"Lin Ming, sarebbe fenomenale se potessi ottenere questa Pillola del Mondo Sconfinato!" La voce di Mu Qianxue risuonò nella sua mente.


"Pillola del Mondo Sconfinato... le dicerie dicono che si avvicina ad una pillola trascendente?


Pillole, potenze, armi trascendenti, erano tutti tesori al livello di un Empireo, perché questi oggetti superavano il dao celeste. Quando nascevano, avrebbero provocato una tribolazione celeste. Anche se la Pillola del Mondo Sconfinato solo semi-trascendente, il suo valore sarebbe stato comunque straordinario.


Mu Qianxue disse:"Per raffinare la Pillola del Mondo Sconfinato, bisogna usare la pietra del cuore del regno di un mondo. La cosiddetta pietra del cuore del regno è la pietra angolare che sostiene il mondo. Si può immaginare quanto sia resistente! Distruggere questa pietra del cuore del regno è come annientare un intero mondo!"


"Ma, nonostante un mondo sia stabile, non è eterno. Quando un Empireo o un Re del Mondo invecchia, i loro sensi e la loro bellezza svanirà e il loro mondo interno inizierà a perire, incontrando una calamità dopo l'altra. Il loro mondo perderà vitalità e l'energia Origin Heaven Earth si disperderà gradualmente fino a ridursi nel nulla, collassare ed essere distrutto!
Allora la pietra del cuore del regno potrebbe finire distrutta e altri potrebbero ottenerne i frammenti. Nonostante siano incredibilmente solidi, sono di gran lunga inferiori ad una pietra del cuore del regno completa. Se un alchimista al livello di un grande Re del Mondo può ottenere un frammento, può raffinarlo usando un'enorme quantità di tempo ed energia e formare una Pillola del Mondo Sconfinato fondendoci ogni sorta di materiali celesti!"


"Quando un praticante di arti marziali attraversa il Mare Divino Realm, il suo seme del mondo si risveglierà e formerà un mondo interno. Nonostante il corpo umano sia come un universo in miniatura e l'evoluzione del dantian segue il flusso del tempo e i cambiamenti dell'universo, ci sono comunque delle differenze. I loro mondi interni non saranno mai fermi come un vero mondo, ma assumendo una Pillola del Mondo Sconfinato, si può assimilare il potere di un vero mondo, fondendo le caratteristiche di un vero e proprio mondo al mondo interno!"


Mentre Mu Qianxue parlava, Lin Ming si entusiasmò.


Mare Divino. Divine Transformation. Lord Divino. Più le fondamenta della propria coltivazione erano solide, più sarebbe stato grande e stabile il proprio mondo interno. Questo perché per un praticante di arti marziali delle Nove Trasformazioni, l'origine della sua forza sarebbe derivata dal potere del mondo interno.


Si poteva immaginare quanto sarebbe stato vantaggioso poter fondere la forza di un vero mondo nel proprio corpo!


"Questa Pillola del Mondo Sconfinato ti sarà di enorme beneficio. Nonostante tu possa avanzare al Mare Divino Realm, se tu la ottenessi, potrebbe aiutarti a modellare il tuo mondo interno. Quando il tuo mondo interno nascerà, avrà le caratteristiche di un vero mondo. Inoltre le tue fondamenta sono già incredibilmente solide. Questo aumenterà le dimensioni e la stabilità del tuo mondo e anche la tua forza si accrescerà. Se otterrai la Pillola del Mondo Sconfinato, potrai sicuramente entrare tra i primi dieci posti di questo Incontro di Arti Marziali Assoluto e avrai anche qualche speranza di arrivare tra i primi tre posti! Senza di essa sarebbe molto più difficile farcela!"


"Capito." Lin Ming fece un respiro profondo. In realtà non aveva bisogno che Mu Qianxue glielo dicesse, ma una Pillola del Mondo Sconfinato non era utile solo per lui, ma anche per gli altri geni al Mare Divino Realm. Nessuno rinunciato all'occasione di rendere più stabile il proprio mondo interno. Se avesse dovuto contare sui suoi 500 miliardi, allora sarebbe stata semplicemente una battaglia inutile!


"Devo scoprire un modo per ottenere questa Pillola del Mondo Sconfinato, così da poter aumentare rapidamente la mia forza! Altrimenti sarò svantaggiato nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto!"


Lì avrebbe dovuto affrontare ogni giovane genio dell'intero Regno Divino. Lin Ming non era ciecamente sicuro di sé. A volte gli altri lo avrebbero sottovalutato, ma solo perché non avrebbero compreso la sua forza. Mu Qianxue però era la persona che capiva di più quanto era potente a questo mondo. Dato che aveva detto che sarebbe stato estremamente difficile senza la pillola, naturalmente non doveva essere un'esagerazione.


Lin Ming possedeva sì delle potenze trascendenti, ma anche i geni delle organizzazioni degli Empirei le avevano!


Lin Ming aveva consumato un'enorme quantità di risorse per crescere, ma c'erano anche molti geni nel Regno Divino che erano destinati a primeggiare e che ricevevano non meno tesori dalle loro grandi organizzazioni.


Il vantaggio di Lin Ming stava nella sua coltivazione del corpo e dell'energia, nel suo spirito da battaglia d'oro al gran successo, al suo Nono Stadio della Distruzione in cui aveva raggiunto 33 Cieli grazie anche al Cubo Magico, le sue potenze trascendenti e i sistemi di coltivazione che allenava.


D'altra parte però la sua coltivazione era più bassa. In conclusione, era difficile dire se Lin Ming non potesse arrivare tra i primi dieci posti.


Il Regno Divino era semplicemente troppo vasto. Probabilmente c'erano molti altri mostruosi geni come Lin Ming e Mu Qianxue.


Per aumentare il più possibile le sue possibilità, Lin Ming doveva ottenere la Pillola del Mondo Sconfinato ad ogni costo!


.....


"Fratello Lin, sei arrivato!"


Quando incontrò Jiang Yu, Lin Ming fu sorpreso di scoprire che il posto in cui si sarebbero incontrati era nella Banca delle Stelle, dove Mu Qianxue un tempo aveva depositato le sue pietre del sole viola.


"Questo posto..." Lin Ming guardò l'insegna della banca.


Jiang Yu sembrava un po' imbarazzato e disse:"Fratello Lin, devo essere onesto con lei. Anche se usassi ogni mia singola connessione e favore, non riuscirei a prendere in prestito più di 3 miliardi dalla mia famiglia! È una cifra trascurabile! Inoltre il mio fratello maggiore ha usato diversi metodi per impedirmi di prendere in prestito soldi. Vuole proprio che non riesca a comprare nulla durante l'asta. Lui invece ha preso in prestito 6 miliardi dalla famiglia!"


Lin Ming annuì, aveva sentito chiaramente la contrarietà nel tono di Jiang Yu. Sembrava che in una famiglia come la sua, che fosse durante la grande asta o durante l'Incontro di Arti Marziali Assoluto, non sarebbe stata capace di attirare l'attenzione. Se la famiglia Jiang Yu avesse voluto lottare per ottenere qualche risultato, avrebbe dovuto riversare tutti i suoi sforzi nell'allenare una sola persona. Sotto questo aspetto, il fratello maggiore di Jiang Yu chiaramente era la scelta più adatta.


'<em>Allora siamo venuti qui per...'</em> Lin Ming pensò che fosse strano. Se Jiang Yu non aveva il supporto della sua famiglia, da dove avrebbe preso dei soldi?


Jiang Yu esitò per un momento. Poi strinse i denti e disse:"Ho chiamato il fratello Lin qui oggi perché penso davvero che sia un mio amico. Uno dei servizi della banca delle stelle è il poter dare in pegno degli oggetti. Si possono dare in pegno dei tesori e ricevere delle ricchezze in cambio! Ho un segreto, in origine ero solo un discepolo ordinario dal talento marziale mediocre.
Se fossi morto, nessuno se ne sarebbe accorto. Ma in un mistico regno ho superato molti pericoli e ho incontrato una grande opportunità fortunata, facendomi arrivare al punto da poter lottare per la posizione di successore. Ora però ho dato in pegno il mio segreto per delle ricchezze da dare in prestito al fratello Lin! Vorrei aiutarla a competere all'Incontro di Arti Marziali Assoluto, avanzare tra i primi 3000 posti e conquistare la gloria!"


Lin Ming ne fu scioccato. Guardò incredulo JIang Yu. Aveva davvero osato dare in pegno il tesoro responsabile di tutti i suoi attuali risultati per dargli dei soldi in prestito.


Figuriamoci il fatto che lui e Jiang Yu erano soltanto conoscenti, anche se fossero buoni fratelli, pochissime persone avrebbero potuto dare a qualcun altro i risparmi di una vita ad un'altra persona senza battere ciglio!


"Fratello Jiang... non teme che dimenticherò questo favore in futuro e non la riconoscerò...?" Lin Ming era confuso. Questo comportamento, a parole buone poteva essere descritto come lealtà, ma con parole cattive sarebbe stato venire sfruttati.


"Fratello Lin, andiamo dritto al punto e lasciamo perdere le finzioni. Nonostante il mio talento sia mediocre, sono abile nel capire la personalità degli altri. Quando era nel mercato privato, ha voluto separarsi da centinaia di milioni di pietre del sole viola per comprare una ragazzina. Ho capito che il motivo per cui voleva comprarla era non solo perché ha detto di sapere la posizione dell'embrione di pietra del sole viola, ma anche perché provava compassione nei suoi confronti. Una persona come lei non sarà ingrata e priva di virtù.


"Stavolta ho rischiato tutto. È vero; può ritenermi uno sciocco, ma anche se c'è un 30% di possibilità di farcela, sono comunque disposto a lottare! Questo perché conosco il mio valore e so che sarà incredibilmente difficile per me rivaleggiare con il mio fratello maggiore. E a causa dei precedenti conflitti con mio fratello, se diventerà il capofamiglia, allora il mio fato sarà estremamente miserabile! All'inizio non avevo nulla. Con la mia misera vita, ho combattuto per oltre trent'anni per arrivare dove sono adesso. Non voglio perdere, quindi posso solo fare una scommessa e sperare di poter formare un rapporto d'amicizia con qualcuno come lei che può diventare un Re del Mondo in futuro!"


"Non ho bisogno di un contratto. Questo perché, anche se ne avessi uno, so che con le sue capacità, potrebbe facilmente trovare un qualche grande esperto per dissolverlo. Quindi crederò nella sua personalità retta del fratello Lin!"


Lin Ming guardò Jiang Yu con fare sorpreso. Non si aspettava che un giovane ordinario sarebbe stato così audace e spietato con sé stesso. Aveva davvero osato fare una scommessa del genere, separandosi perfino dalla sua opportunità fortunata. Una persona del genere sarebbe andata incontro ad una morte tragica o avrebbe ottenuto grandi risultati in futuro. E, vedendo Jiang Yu, sembrava che fosse qualcuno che avesse ricevuto la benedizione del destino.


Lin Ming rifletté per un momento, poi disse:"Ringrazio il fratello Jiang per la fiducia. Mi ricorderò di questo favore. Nonostante abbia dei modi per dissolvere un contratto, ne formerò comunque uno con lei e la ripagherò con gli interessi. Fratello Jiang, quanto può prestarmi?"


"Circa 100-200 miliardi." Mentre parlava, Jiang Yu osservò con attenzione la reazione di Lin Ming. Quando vide che la sua espressione non sembrava rallegrarsi, capì che questa cifra non era sufficiente a destare il suo interesse. Le origini di Lin Ming dovevano essere davvero spaventose. Il suo obiettivo all'asta doveva essere stravolgente. Che fosse uno degli oggetti finali di questa grande asta?


Jiang Yu alzò le sopracciglia. Sembrava che sarebbe stato difficile formare buoni rapporti con Lin Ming. Il divario era troppo grande.


Mentre Jiang Yu rifletteva, Lin Ming era assorto. 100-200 miliardi era l'equivalente delle ricchezze che i discepoli della Montagna Distruggi Anima e del clan delle Ossa Misteriose avevano ottenuto dal Mistico Regno Rosso della Desolazione. Sembrava che l'opportunità fortunata di Jiang Yu fosse davvero incredibile.


Anche con questa cifra, le ricchezze di Lin Ming erano ancora insufficienti. Chiese:"Fratello Jiang, come funziona il pegno? Posso nascondere la mia identità?"


"Naturalmente. Il fratello Lin può avere piena fiducia della reputazione della banca delle stelle. La banca delle stelle è stata operativa da diversi milioni di anni." Jiang Yu capì che Lin Ming voleva dare in pegno dei tesori, ma che oggetti sarebbero stati? Il suo primo pensiero era stato di nascondere la sua identità!
                                


                                



