---
weight: 1161
title: Capitolo 1161 - L'asta della Pillola del Mondo Sconfinato
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.324Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
24 capitoli in coda (14 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"Ca**o, chi diavolo crede di essere? Chiaramente ha perso, perché sta fingendo di essere così incredibile mentre perde?!" Imprecò Jiang Yu. "È come se pensasse di averci fatto un dono o cosa. Tutti sanno che ha perso l'asta, eppure crede di aver vinto!"


Lin Ming non se ne preoccupò. Disse:"Una persona del genere ha un carattere arrogante e la bocca larga. Anche se ha perso, direbbe agli altri che non è stato per la sua debolezza, ma perché non si è disturbato di sfoderare tutta la sua forza. Questi geni di Sect un po' influenti sono nati con un senso di superiorità, quindi essere stupidamente arroganti è normale."


La principessa Xiangxiang guardò Zhong Wenshu senza il minimo imbarazzo. In quanto conduttrice di questo evento, si sapeva che sarebbe riuscita a tenersi una piccola percentuale dei profitti. Nonostante questo, qualsiasi persona normale si sarebbe sentita umiliata dopo essere stata rimproverata pubblicamente da Zhong Wenshu.


La principessa Xiangxiang si limitò a sorridere. Disse:"Mi ricorderò di ciò che ha detto il signor Zhong. Spero che una volta che arriveranno gli oggetti finali, il signor Zhong possa mostrare uno splendido spettacolo!"


"Se nessuno desidera fare altre offerte, inizierò il conto alla rovescia!"


Lin Ming fu un po' sorpreso da questa giovane. Non era semplice come sembrava. Era riuscita a rimanere così calma e composta di fronte alla derisione di Zhong Wenshu. Poteva essere vero che fosse un talento simile ai tre prodigi del Palazzo Marziale Sheng.


"17 miliardi uno..."


Disse lentamente la principessa Xiangxiang. Mentre finiva il conteggio, nessuno fece altre offerte.


"Congratulazioni a questo ospite per aver ottenuto il cristallo spirituale delle nove aperture!"


La principessa Xianxiang sorrise a Lin Ming. Gli altri giovani attorno a lui lo guardarono con espressioni strane. Non si sarebbero mai immaginati che questo giovane fosse così speciale e ricco.


Tutti i giovani d'élite iniziarono a discutere di Lin Ming usando trasmissioni di vera essenza, curiosi della sua identità e di dove provenisse.


"Onorabile ospite, vorrebbe cambiare posto?" Disse gentilmente la principessa Xiangxiang.


Lin Ming scosse la testa:"Non c'è bisogno."


"Molto bene, prego, faccia come desidera. Ora è il momento per il prossimo articolo!" Mentre parlava, la principessa Xiangxiang aveva già aperto la seconda scatola.


C'era uno scrigno di legno lungo cinque piedi. In esso c'era una lama lunga quattro piedi. La sua lama era affilata e gelida!


Questo era... un artefatto spirituale trascendente!


Un artefatto spirituale privo di un'anima era trascendente. Era più debole di un vero artefatto spirituale, ma di gran lunga superiore ad un artefatto Saint di massimo livello.


E, aspetto più importante, questa sorta di arma poteva essere usata da geni al picco del Mare Divino Realm. Contando sul debole potere del mondo in sé stessi, potevano muovere quest'arma. Non serviva per forza un genio al Divine Transformation realm per utilizzarla.


"Che tesoro meraviglioso, ahah!"


"Uso proprio una spada! Nonostante non possa essere paragonato ai tipi ricchi che usano artefatti spirituali, uno trascendente non è troppo male. Almeno in termini di durezza, la mia arma non perderà contro quella degli altri!"


Molti giovani d'élite dei posti collocati più in basso non vedevano l'ora di lottare per i tesori. Dopo la prima asta, la qualità dell'oggetto era calata drasticamente, altrimenti non sarebbero più riusciti a permettersi nulla qui.


Il prezzo di base era di 80 milioni. i discepoli delle famiglie ordinarie fecero offerte finché non fu vinta a 160 milioni.


In seguito, un oggetto dopo l'altro fu messo all'asta. Tuttavia il prezzo normalmente non avrebbe superato i 200 milioni. Questi articoli erano tutti per giovani d'élite ordinari, che, nonostante fossero definiti comuni, erano comunque discepoli di Terre Sacre e distinte famiglie mortali.


Per Lin Ming e gli altri questi oggetti erano quasi inutili.


Lin Ming non fece altre offerte e gli altri geni delle Terre Sacre di Re del Mondo stavano risparmiando le forze per gli oggetti finali.


L'asta iniziò a raggiungere la fase finale.


La principessa Xiangxiang salì nuovamente sul palco. Disse con tono animato:"Questa asta è continuata per tre giorni. Sono stati venduti diverse migliaia di oggetti e ora, è arrivato il momento del gran finale. Il primo degli ultimi oggetti è anche il più prezioso di tutti, e anche il motivo per cui molti di voi sono venuti qui. È... la Pillola del Mondo Sconfinato. Ora iniziamo l'asta!"


C'era un totale di 10 oggetti finali. Il più prezioso, la Pillola del Mondo Sconfinato, era la prima e non l'ultima. Altrimenti i presenti avrebbero offerto un prezzo basso per gli altri oggetti cercando di risparmiare il più possibile per la Pillola del Mondo Sconfinato.


Una volta che la pillola fosse apparsa, tutti avrebbero avuto avuto a disposizione la maggior parte dei loro fondi. Potevano competere senza farsi problemi! Se non avessero vinto l'asta, allora avrebbero potuto pensare all'oggetto dopo.


Non avrebbero avuto altra scelta che acquistare qualcos'altro, altrimenti sarebbero tornati a mani vuote.


Questa disposizione era stata stabilita apposta per massimizzare il valore di tutti gli oggetti. Era anche stata creata per assicurarsi che la competizione fosse corretta.


"Iniziamo,  è arrivata la parte migliore!"


"Ahah, ho aspettato tre giorni per questo. Finalmente la Pillola del Mondo Sconfinato è apparsa. Devo ottenerla prima di poter andare a dormire!"


Nei posti riservati più in alto, ogni discepolo si stava preparando mentalmente. Accanto a loro c'erano anche molti Anziani come sostegno. molti di loro erano Sacri Lord al picco del loro livello.


Dalla parte del Palazzo Marziale Sheng, un giovane alto e robusto sfregava il suo anello spaziale, accarezzandolo come se fosse la sua amante più adorata. Senza dubbio c'era una grande quantità di ricchezze in questo anello spaziale.


Il giovane era Sheng Tianhao, uno dei tre prodigi del Palazzo Marziale Sheng. Accanto a lui, Sheng Yueping disse in modo strascicato:"Fratellone, non c'è bisogno di combattere tra fratelli. Coalizziamoci per acquistare questa Pillola del Mondo Sconfinato, poi possiamo discutere su come dividercela dopo."


In quanto geni del Palazzo Marziale Sheng, nonostante il loro rapporto di solito non fosse armonioso, naturalmente si sarebbero uniti stavolta.


"Buona idea. Non solo noi, dobbiamo anche coalizzarci insieme alla terza sorella. Dobbiamo vincere ad ogni costo. Sarà una battaglia dura per tutti noi."


In realtà, anche se diversi di loro si fossero uniti insieme, erano solo tre talenti di una Terra Sacra di un Re del Mondo. Il loro vantaggio qui non era troppo grande.


E di fronte a loro c'erano molti geni allo stesso livello. Ad esempio... Zhong Wenshu.


In quel momento Zhong Wenshu aveva messo da parte il suo atteggiamento prima cinico e sdegnoso. Stava fissando il contenitore di giada di fronte alla principessa Xiangxiang come una vipera che adocchiava la sua preda!


Zhong Wenshu aveva una coltivazione agli inizi del Mare Divino Realm. Se avesse potuto ottenere la Pillola del Mondo Sconfinato ad isolarsi per tre mesi in una formazione di alterazione del tempo, allora sarebbe riuscito sicuramente ad arrivare agli stadi intermedi del Mare Divino Realm. Inoltre il suo mondo interno sarebbe diventato molto più stabile e avrebbe ottenuto un risultato più sbalorditivo nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Con un grande risultato, la setta gli avrebbe concesso delle risorse indispensabili per il suo futuro.


"Questa Pillola del Mondo Sconfinato dovrà essere mia, ad ogni costo!"


Pensò con decisione Zhong Wenshu.


Per quanto riguardava i discepoli di Sect e famiglie ordinarie, potevano solo guardare lo spettacolo. Sarebbe stato un bagno di sangue per i ricchi. Nonostante non potessero partecipare, erano pieni di anticipazione. Volevano vedere tutti fino a che punto sarebbe salito il prezzo.


Una Pillola del Mondo Sconfinato usava una pietra angolare di un cuore del regno come materiale principale. Un nucleo del genere poteva essere ottenuto solo dopo che un mondo sconfinato sarebbe arrivato alla sua morte naturale e fosse collassato. Si poteva immaginare quanto fosse prezioso un tesoro del genere.


Inoltre, non era nemmeno facile raffinare una pillola del genere. Solo un Re del Mondo alchimista avrebbe avuto le capacità e il potere necessari per raffinarla. Anche allora, sarebbe stata una pillola inestimabile. E ora che l'Incontro di Arti Marziali Assoluto si stava avvicinando, il suo valore era diventato incalcolabile!


Molti, anche se non potevano permettersi un tesoro così prezioso e non potevano nemmeno sognarsi di avere un oggetto simile, erano curiosi del prezzo a cui sarebbe arrivato. In futuro avrebbero potuto chiacchierare al riguardo e anche vantarsi di essere stati presenti all'evento.


"Mi chiedo che prezzo raggiungerà!"


"Non ne ho idea. Sicuramente sarà inimmaginabile!"


Prima che l'asta iniziasse, la principessa Xiangixang aspettò per metà bastoncino di incenso di tempo. Alla fine, aprì lentamente la scatola di giada che conteneva la pillola. Una pillola perfettamente sferica sfrecciò nell'aria. Era circondata da una nebbia verde giada e il suo corpo principale era traslucido. Sigillata al suo centro sembrava esserci qualche tipo di spirito che si dimenava, come se avesse vita propria!


Tuttavia c'era una formazione speciale sulla scatola. Non appena la pillola si precipitò fuori, impattò sulla barriera. Ci fu un bagliore di rune dorate e la pillola rimbalzò all'indietro, emettendo dei sibili. Mentre fluttuava, rifletteva dei brillanti raggi di energia davvero meravigliosi!


"È davvero la Pillola del Mondo Sconfinato!" Esclamò Mu Qianxue dal mare spirituale di Lin Ming. Chiaramente l'aveva già vista prima d'ora.


Per quanto riguardava i presenti, anche se erano giovani d'élite delle Terre Sacre di Re del Mondo, era la prima volta che la osservavano.


"Così questa è una Pillola del Mondo Sconfinato."


"Come previsto, una pillola di massimo livello che si avvicina ad una pillola divina trascendente. Se potessi ottenerla, ci si può immaginare quali sarebbero i suoi effetti!"


La principessa Xiangxiang sollevò la scatola e la pose nella proiezione del disco di formazione, che espanse l'immagine fino a decine di migliaia di volte rispetto alle sue dimensioni originali, così che tutti potessero vederla chiaramente:"Potete vedere la vita nella pillola? Quello è uno spirito del mondo! Nelle leggende si dice che sia l'anima di un mondo, ma... è solo una leggenda.
Comunque questa Pillola del Mondo Sconfinato è stata raffinata con un cuore di un regno, quindi non dovrebbe essere troppo sorprendente che nascesse davvero uno spirito del mondo al suo interno. Cosa ne pensate di questo oggetto? Ohohoh... Se una persona al Mare Divino Realm o al Divine Transformation realm la assumesse, ci sarebbero incredibili benefici per il suo mondo interno! Ora, iniziamo l'asta!"


"Il prezzo di partenza..."


La voce della principessa Xiangxiang si affievolì e poi disse:"È zero!"


"Zero?"


Molti dei giovani fu sbalordito. Si scambiarono un'occhiata stupita.


Non importava comunque quale fosse il prezzo di partenza, sicuramente sarebbe arrivato a livelli incredibili!
                                


                                



