---
title: Capitolo 1168 – Potenza Trascendente Elementare
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.325Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus!
18 capitoli in coda (8 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"Ottimo! Fantastico! Ahahah!" Lin Ming rise fragorosamente. Sentiva un potere esplosivo riempire il suo corpo. Il suo sangue ribolliva, come un fiume che era uscito da una diga, inondato di sconfinata vitalità!


Paragonare un vaso sanguigno sottile ad un fiume sembrava esagerato, ma in realtà non era infondato. Nei racconti popolari, quando il più grande dio aveva attraversato il nirvana e aveva creato un nuovo universo, il suo corpo si era trasformato. I suoi occhi erano diventati il sole e la luna, il sangue in lui aveva composto i fiumi e gli oceani. Nonostante fosse solo una leggenda, non era completamente infondato. Questo perché se qualcuno avesse ottenuto i vasi sanguigni di Lin Ming e li avesse raffinati, avrebbe potuto creare un fiume di sangue sconfinato!


Si poteva dire che il suo intero corpo fosse un tesoro!


L'osso di drago si era fuso con le sue ossa, incidendo rune del dao celeste sulla loro superficie. La sua carne si era integrata alle rune e conteneva le verità più superiori del mondo. Il suo sangue e il suo midollo erano pieni dell'essenza della fenice, permettendogli di comunicare facilmente con l'energia origin Heaven Earth. I suoi organi e la fascia erano stati già temprati continuamente, rendendoli fermi come il ferro divino!


Quando era nato, il talento marziale di Lin Ming era al massimo al di sotto della sua media. Ora era diventato un genio mostruoso!


"Lancia del Sangue della Fenice!"


Lin Ming gridà e, trasformandosi in un raggio di luce rossa, l'arma sfrecciò dal terreno alla sua mano!


Con l'arma in mano, Lin Ming sentì una sensazione di vicinanza e conforto, come se fosse tornata una parte di lui. In quel momento la Lancia del Sangue della Fenice non era più un artefatto, ma un'estensione del suo braccio!


<em>Hum!</em>


La Lancia del Sangue della Fenice tremò per l'entusiasmo, emettendo ronzii. Lin Ming si sentiva al picco delle sue forze, sarebbe esploso se non si fosse sfogato!


La forza di uno tsunami!


Il sangue che ribolliva come lava!


Lin Ming si morse la punta della lingua e sputò un po' di essenza di sangue sulla Lancia del Sangue della Fenice. Ne aveva bruciato il 20%!


Una forza incredibile si riversò nel suo corpo. In quell'istante, la sua potenza aumentò improvvisamente. Anche la Forza del Dio Blasfemo si scatenò. Ora aveva raggiunto un livello che superava di molto il limite del nono Stadio della Distruzione. Il seme del mondo nel suo dantian tremò, come se stesse per germogliare e diventare un mondo!


Riversò tutta la sua forza nella Lancia del Sangue della Fenice. Poi, un colpo!


<em>Xiu!</em>


La luce di lancia squarciò lo spazio, emettendo un sibilo terrificante. I fulmini cadevano dal cielo e piume di fuoco si sollevarono dal terreno. Tutta l'energia fu sollevata dalla lancia, formando un enorme vortice rosso e viola!


Sotto le Leggi del Dao Celeste, il potere del fuoco e del fulmine di questa lancia non apparteneva più ai cinque elementi, ma era diventato quello... della tribolazione celeste!


In quel momento la Pianta del Dio Blasfemo emise una luce gloriosa. Quando Lin Ming aveva attraversato il nono Stadio della Distruzione, la tribolazione del fulmine e del fuoco che aveva sperimentato non era svanita, ma era stata assorbita e raffinata dalla Pianta del Dio Blasfemo. Aveva assorbito anche le leggi di questo potere!


Ora, dato che Lin Ming aveva bruciato la sua essenza di sangue, aveva chiamato inaspettatamente le leggi del dao celeste che dormivano nelle profondità del suo corpo, riproducendo il potere della tribolazione!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


La forza di una tribolazione celeste si scatenò il cielo mostrò tinte rosse e viola. Quando Lin Ming mosse la lancia, ridusse in briciole una montagna alta 100.000 piedi a cento chilometri di distanza. Anche l'enorme lago di lava attorno evaporò completamente. L'energia contenuta in questo colpo era perfino evaporata in magma! E dall'area in cui Lin Ming aveva colpito con la sua lancia, al luogo dov'era stata distrutta la montagna, si era formata un'enorme crepa, come se fosse passato un drago divino. Quest potere terrificante lasciò sbalordito perfino Lin Ming.


Questa mossa...


Lin Ming voleva solo fondere i primi tre Concetti di Fuoco con quelli del Fulmine. NOn credeva che avrebbe ottenuto un effetto del genere.


"Il potere della tribolazione celeste!" Mu Qianxue sussultò, aveva la sensazione di aver assistito ad una forza catastrofica.


"Cosa?" Chiese Lin Ming, sorpreso.


Mu Qianxue disse con solennità:"Quando hai attraversato il nono Stadio della Distruzione, non solo un'enorme quantità di leggi del Dao si sono fuse nel tuo corpo, ma hai anche attraversato la tribolazione e sei diventato un'esistenza al di fuori del dao celeste. In futuro potresti perfino controllare il dao celeste. Naturalmente al momento sei troppo debole ed è impossibile, ma... prima, quando hai fatto circolare la tua energia, hai evocato il potere della tribolazione che hai assorbito e hai integrato nella Pianta del Dio Blasfemo, riproducendo la maestà della tribolazione celeste!"


"Tribolazione celeste! Allora la mia mossa di prima... equivaleva ad una tribolazione celeste?" Lin Ming ne fu sbalordito. Lui stesso aveva sperimentato quanto era terrificante una tribolazione celeste!


Ogni suo livello era incredibilmente terrificante. Allora, Lin Ming aveva attraversato il nono Stadio della Distruzione al picco delle sue forze. Nonostante questo, era quasi morto miserabilmente dopo essere stato attaccato dalla tribolazione. Se non avesse inghiottito la replica della perla demoniaca, probabilmente sarebbe morto lì.


Se avesse potuto manifestare la tribolazione celeste, allora già solo riproducendo la tribolazione del fulmine e del fuoco, questo sarebbe stato già un atto di sfida nei confronti della volontà del cielo!


Possedere il potere della tribolazione sembrava completamente assurdo.


"Fin dai tempi antichi, i supremi esperti hanno sempre creato i loro metodi di coltivazione. Prima, anche tu hai creato il tuo stile! Prima hai padroneggiato molti metodi di coltivazione e creato le tue tecniche, il Sole, il Fulmine Inseguitore, Arcobaleno Penetrante e Sepoltura del Cielo. Tuttavia queste sono diverse. Possono essere considerate al massimo una compensazione.
Il solo motivo per cui sono decenti è perché le hai create e sono le più adatte al tuo stile, ma non sarebbero degne di nota se venissero tramandate come un'eredità. La mossa che hai appena creato però era differente. In termini di leggi, è ad un livello elevatissimo, si avvicina perfino al dao celeste.
In futuro, quando la tua forza aumenterà, questo stile potrebbe perfino superare il dao celeste! E ogni tecnica che trascende il dao celeste è definita una potenza trascendente! La tua mossa di prima può essere considerata una forma elementare di potenza trascendente!"


"Hai già attraversato nove livelli di tribolazione, ce la puoi fare. Quando accadrà, avrai una tua potenza trascendente!"


Mu Qianxue aveva difficoltà a mantenere la calma. Anche lei lo riteneva incredibile. Lin Ming con il suo nono Stadio della Distruzione perfetto aveva sfiorato il dominio di una potenza trascendente. Questo sicuramente era dovuto in gran parte al suo nono Stadio della Distruzione, alla tribolazione e agli innumerevoli frammenti di legge integrati nel suo corpo.


"Sta dicendo che questa è una forma elementare di potenza trascendente?" Chiese sorpreso Lin Ming. Si sentiva come se fosse in un sogno ed ebbe difficoltà a parlare per un po'.


Una potenza trascendente poteva essere creata solo da qualcuno di straordinario come un Empireo. Finora, Lin Ming aveva appreso due potenze trascendenti. E anche allora, Lin Ming era rimasto impressionato continuamente dalla raffinatezza dei princìpi del Grande Dao in essi!


In comune avevano il fatto di aver formato un sistema di leggi proprie. Non erano soggetti alle costrizioni del Dao Celeste. Erano davvero esistenze che sfidavano davvero le leggi della natura.


Nonostante non fosse mai stato arrogante, Lin Ming credeva che sotto molti aspetti il suo talento avesse raggiunto il picco nel Regno Divino, ma quando si menzionava una potenza trascendente, in realtà provava un po' di impotenza e frustrazione. Aveva sempre avuto la sensazione che le mosse che aveva creato fossero spazzatura in confronto ad una potenza divina trascendente. Lin Ming era sicuro della sua coltivazione e della sua forza e credeva di avere le potenzialità per diventare un Empireo, ma in termini di mosse originali, provava dei dubbi. Sarebbe riuscito a creare la sua potenza trascendente arrivando allo stadio di un Empireo?


Non si sarebbe mai aspettato di poter creare una forma elementare di potenza trascendente!


"Non compiacerti troppo. Ho solo detto che potrà svilupparsi in una potenza trascendente in futuro. È ancora ben lontana dal diventare una vera potenza trascendente.
Dovrai lavorare lentamente per ottenere questo obiettivo. Ogni potenza trascendente completa può avere il suo sistema di leggi perfetto e indipendente. Si può perfino dire che creare una potenza trascendente è come ricreare una parte del dao celeste.
Con esso come fondazione, allora insieme ad abbastanza energia primordiale, potresti perfino fare nascere un vero mondo. E l'Empireo che ha creato quella potenza trascendente sarebbe il dio che ha creato quel mondo!"


"Ogni potenza trascendente è la somma totale di tutto ciò che ha appreso l'Empireo nella sua vita. Quiindi, non importa quanto è potente, può produrre una sola potenza trascendente! Nonostante questo, potrebbe avere degli indizi su come crearla ad uno stadio molto basso. Come ad esempio te adesso..." Disse Mu Qianxue per impedire che Lin Ming si compiacesse troppo. Anche così, non poté che lodarlo. Ideare la forma elementare di una potenza trascendente al nono Stadio della Distruzione era fin troppo precoce.


"Una potenza trascendente è uguale al dao celeste di questo mondo?"


Lin Ming sussultò. Questa era la prima volta che sentiva una cosa del genere e lo lasciò scosso. Se un Empireo avesse avuto abbastanza energia primordiale, non avrebbe potuto creare il suo universo in miniatura?


"Lin Ming, hai ottenuto fin troppi risultati. Fin troppi. Nonostante i loro effetti principalmente aumentino la tua forza ora, in futuro avrai ancora più guadagni. È un beneficio ancora superiore a quello ottenuto sbloccando la Porta della Vita! Dato che hai creato questa tecnica, dovresti darle un nome, così una volta che la padroneggerai, potrà diventare un'eredità da tramandare."


"Va bene..." Una volta che Lin Ming si riprese, iniziò a riflettere. "Dato che questa tecnica è nata dalla tribolazione celeste, chiamiamolo Giudizio del Dao Celeste!"


Dato che questa era una tecnica dal potenziale illimitato, sarebbe stato un nome degno. Se fosse stata una tecnica spazzatura, osare definirla in questo modo avrebbe fatto morire dalle risate la gente.


"Giudizio del Dao Celeste? È un nome piuttosto impressionante. Spero che in futuro potrai dare a questo nome la reputazione che merita!"


Mentre Mu Qianxue parlava, Lin Ming strinse i pugni e disse:"Lo farò."


"Mm. Non ci rimane molto tempo. Allenati per altri tre mesi. Una volta che radunerai abbastanza forza, sarà il momento di avanzare al Mare Divino Realm! Dopodiché, consoliderai la tua coltivazione e usciremo dall'isolamento per andare all'Incontro di Arti Marziali Assoluto!"


"Va bene!" Gridò Lin Ming, il suo spirito eroico si esaltò!


L'Incontro di Arti Marziali Assoluto sarebbe stato il raduno dei geni più grandi della giovane generazione del Regno Divino. Lin Ming voleva dare un'occhiata e confrontarsi con loro!
                                


                                



