---
title: Capitolo 1170 – Lasciare l'Isolamento
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.325Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus!
17 capitoli in coda (7 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


<em>Ka ka ka!</em>


Nel regno dimensionale, il bozzolo gigante si ruppe e Lin Ming ne emerse. Stava già indossando degli abiti bianchi formati da energia, erano puri come la neve e intoccabili come il cielo.


Dopo essere avanzato al Mare Divino Realm, l'aura di Lin Ming era diventata ancora più nascosta e i suoi occhi accumularono lentamente una luce tagliante, facendola sembrare più gentile. Se Lin Ming prima era un'arma umana, ora era una lancia risposta in uno scrigno. Nonostante sembrasse ordinario, in realtà la sua vasta aura era nascosta. Una volta che si fosse scatenato, la terra e il cielo avrebbero tremato.


"Lin Ming, entra nella tua dimensione interiore!"


Mu Qianxue si trasformò in un raggio di luce e sprofondò nel suo corpo. Lin Ming la seguì, entrò nella dimensione minore che aveva appena aperto.


Il paesaggio cambiò. C'era solo del terreno e un cielo calmo. L'energia Heaven Earth si radunava insieme, vagando nell'aria e formando dei motivi sbalorditivi nel cielo.


Questa energia proveniva dalle innumerevoli sfere che Lin Ming aveva assorbito quando aveva raggiunto il Mare Divino Realm. Ora si erano radunate nel suo mondo, diventando parte del potere del suo mondo. Se avesse combattuto in futuro, sarebbe riuscito ad usare parte di questa energia.


Questo era il motivo per cui un guerriero al Mare Divino Realm era molto più potente di un praticante di arti marziali della Distruzione. Perché quando combatteva, un coltivatore al Mare Divino Realm poteva trarre supporto dal suo mondo interno. Ora che era avanzato di livello, la forza di Lin Ming era aumentata drasticamente!


Inoltre, a causa della Pillola del Mondo Sconfinato, dopo che Lin Ming era avanzato, era entrato stabilmente agli inizi del Mare Divino Realm, solo ad un briciolo di distanza dal raggiungere il picco. La velocità di questo miglioramento era molto più elevata di quella di un normale praticante di arti marziali.


Il senso divino di Mu Qianxue si estese, esplorando l'intera dimensione. Rivelò un sorriso soddisfatto e poi disse a Lin Ming:"La tua dimensione minore ha raggiunto un diametro di 800 chilometri poco dopo che sei entrato nel Mare Divino Realm. Il tuo mondo interno è ancora più grande di alcuni praticanti di arti marziali agli stadi avanzati del Mare Divino Realm deboli!"


"Solo?" Chiese sorpreso Lin Ming, sembrava insoddisfatto di questa valutazione. Con la sua coltivazione stabile e la Pillola del Mondo Sconfinato, se il suo mondo interno non avesse superato di gran lunga quello dei normali praticanti di arti marziali, allora tanto valeva che si suicidasse. Da come aveva detto Mu Qianxue, il suo mondo interno si limitava a superare i praticanti di arti marziali degli stadi avanzati al Mare Divino Realm deboli. Certamente non ne era soddisfatto.


Mu Qianxue sorrise lievemente. "Come preferiresti invece? Le dimensioni del tuo mondo interno sono determinate dalla tua fondazione di vera essenza. In altre parole, senza contare tutti gli altri aspetti, solo la tua coltivazione non è inferiore ad un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm debole. Poi, con le tue leggi, il tuo spirito da battaglia, le potenze trascendenti, la coltivazione del corpo e dell'energia, la vera essenza densissima e ogni sorta di altro fattore, non sono diversi da formiche in confronto a te."


"Capisco..."


Sussurrò Lin Ming. Se l'area del suo mondo interno aveva raggiunto quella di un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Mare Divino Realm debole, allora significava che la sua coltivazione era uguale alla loro!


La coltivazione era sempre stato il suo più grande punto debole. Se fosse stato al loro livello, allora per Lin Ming ucciderli sarebbe stato come calpestare una formica.


Inoltre il mondo interno di Lin Ming era molto più stabile di quello di molti altri praticanti di arti marziali al Mare Divino Realm. Questo a causa della Pillola del Mondo Sconfinato. Grazie ad essa, ora il suo mondo interno aveva assunto le caratteristiche di un vero mondo. Solo per questo, avrebbe potuto contenere molta più forza!


"Lin Ming, è il momento che ce ne andiamo!"


Disse all'improvviso Mu Qianxue.


"Ora? Non devo allenarmi per un altro mese o due per stabilizzare la mia coltivazione?" Chiese sorpreso Lin Ming. Aveva ancora molto tempo per allenarsi qui.


"Non c'è bisogno. Partiamo ora. Abbiamo ancora un po' di tempo prima che l'Incontro di Arti Marziali Assoluto inizi. Sarebbe più che sufficiente anche solo stabilizzare le tue fondamenta lungo la strada. Allenarsi per troppo tempo in un flusso di tempo alterato avrà effetti negativi sulla tua comprensione delle leggi. Dato che non dobbiamo più rimanere qui, tanto vale andarcene ora!"


"Va bene!"


Lin Ming annuì. Un momento dopo il suo corpo divenne un raggio di luce che sfrecciò verso l'uscita dell'area di allenamento.


Dopo essersi allenato per così tanto tempo, finalmente era arrivato il momento per Lin Ming di affrontare l'Incontro di Arti Marziali Assoluto!


.....


"Giovane eroe Lin, è uscito così presto! Ha ancora due mesi e mezzo prenotati nella sua camera di allenamento." Disse con cortesia una splendida donna nel corridoio della casa d'aste della Città Imperiale non appena vide Lin Ming apparire.


Le addette al ricevimento della casa d'aste della città imperiale erano per lo più allo stadio della Sfera d'Energia o in quello della Distruzione. Nonostante il loro talento non fosse troppo sorprendente, erano tutte stupende e dal temperamento incredibile. Alcune di loro con un po' di fortuna avrebbero attirato il favore di una persona potente e sarebbero state ricevute come concubine.


"Capisco. Potresti aiutarmi a sistemare il conto?" Disse con noncuranza Lin Ming. Poi rifletté e chiese: "Sai se c'è qualche notizia speciale riguardo all'Incontro di Arti Marziali Assoluto?"


Mentre parlava, Lin Ming mosse una mano e fece volare una piccola bottiglia di pillole utile per un praticante di arti marziali della Distruzione nelle mani della giovane addetta.


La donna accettò la bottiglia di riflesso. Nonostante non sapesse che sorta di pillole ci fossero all'interno, aveva lavorato abbastanza nella casa d'aste da poter valutare il valore di una bottiglia di pillole dalla sua fragranza. Si rallegrò. Il suo sguardo divenne ancora più gentile e piacevole. "Giovane eroe Lin, la registrazione dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto è iniziata recentemente. Al momento ha dei limiti estremamente bassi di registrazione. È completamente diverso dagli ultimi Incontri di Arti Marziali Assoluti."


"Oh? Come mai è diverso?" Chiese con noncuranza Lin Ming.


La giovane sorrise dolcemente e disse:"Nei tornei precedenti, a parte i limiti d'età e coltivazione, c'erano anche dei requisiti per quanto riguarda le proprie origini. Ad esempio, uno doveva essere un discepolo di una Terra Sacra, un membro della giovane generazione di una famiglia di nono livello o un discendente di un Sacro Lord. Prima di ogni incontro di arti marziali, sarebbe stata assegnata una quota ad ogni Terra Sacra del Regno Divino.
Molti Sect superiori di ottavo livello non potevano partecipare a meno che non avessero la raccomandazione di un Sacro Lord o di una persona più potente. Quindi molti praticanti di arti marziali privi di Sect non potevano partecipare."


Quando sentì queste parole, Lin Ming ne fu sorpreso per un po' e poi capì. Nonostante sembrasse ingiusto mettere questi limiti, era anche ragionevole. Se non ci fosse una selezione e avesse partecipato ogni praticante di arti marziali, allora il numero di persone che si sarebbero unite all'evento sarebbe arrivato a bilioni come minimo. Con così tante persone, come avrebbero potuto organizzare un torneo?


Quindi, solo i Sect abbastanza potenti potevano raccomandare i discepoli diretti più forti. La potenza di questi prescelti era di gran lunga superiore a quella di un normale praticante di arti marziali senza il supporto di un Sect.


In effetti, in tutta franchezza, se uno non avesse avuto il sostegno di un Sect o di un Sacro Lord, sarebbe stato impossibile ottenere buoni risultati nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Perfino un mostro come Lin Ming proveniva da una Terra Sacra.


Lin Ming lo sapeva. Chiese:"Così stai dicendo che le regole di registrazione sono cambiate?"


"Sì... questo Incontro di Arti Marziali Assoluto avrà solo limiti d'età e coltivazione. Verranno accettati tutti indipendentemente dalle proprie origini e non c'è una quota. Potranno partecipare tutti i geni che corrispondono ai requisiti d'età e di coltivazione."


"Mm?" Lin Ming era sbalordito. Se fossero stati così permissivi, allora il numero di persone che si registrava non sarebbe stato inimmaginabile? Durante un evento così incredibile, anche i membri d'élite più deboli sarebbero andati subito ad iscriversi anche solo per fare esperienza!


Dopotutto questo era un evento che accadeva solo ogni diverse migliaia di anni. Come potevano non partecipare se avessero avuto l'età e la coltivazione adatta?


"Quante persone si sono registrate?" Chiese Lin Ming.


La giovane rifletté per un momento per poi dire:"Si dice che nell'intero Mondo delle Vere Arti Marziali si siano già registrati 1,5 bilioni di geni, ma mancano ancora due mesi. Più si avvicina il termine di iscrizione, più persone si registreranno. Alla fine immagino che il numero totale aumenterà di diverse volte rispetto ad ora."


"Questo..." Lin Ming sussultò. Era già preparato mentalmente, ma rimase comunque scioccato dalla quantità di partecipanti.


Al momento, solo un grande mondo del Regno Divino aveva 1,5 bilioni di registrazioni, e c'erano 3000 grandi mondi in totale. Ipotizzando che gli altri avessero delle cifre simili, allora ci sarebbero stati 4,5 milioni di miliardi di partecipanti. Inoltre c'erano ancora innumerevoli altri pianeti, mondi nascosti, dimensioni celate e ogni sorta di altre persone. Questo numero era fin troppo terrificante!


Inoltre erano passati solo quindici giorni dall'apertura delle registrazioni!


Una volta che l'Incontro di Arti Marziali Assoluto fosse davvero iniziato, ci sarebbero stati almeno 10-20 milioni di miliardi di partecipanti. Con così tante persone, organizzare un torneo sarebbe stato semplicemente troppo difficile! Figuriamoci un numero più alto, solo radunare 10 milioni di miliardi di giovani era un'impresa monumentale.
Uno avrebbe avuto bisogno di almeno 10 miliardi di navi spirituali! Non importava quanto fossero ricchi gli Empirei Sogno Divino e Vasto Universo o quanti uomini avessero a loro disposizione, come avrebbero potuto organizzare un evento su scala così vasta?


Anche se avessero potuto farlo, dove avrebbero trovato l'arena per farlo? Erano 10 milioni di miliardi di persone! Nemmeno un pianeta enorme sarebbe riuscito a contenere così tante persone.


Se non aveva capito male, allora ci sarebbero dovute essere delle qualificazioni, ognuna di esse con la loro area. Ad esempio nella Capitale Imperiale Immemore ci sarebbe stata una divisione con il suo torneo minore. Sarebbe stato scelto un vincitore per andare alla prossima fase e questo processo sarebbe stato ripetuto fino alla nausea. Chi sapeva quante fasi avrebbero dovuto organizzare per passare alla vera competizione?
Inoltre era impossibile che fosse un processo completamente imparziale così. C'erano alcune aree di qualificazione che sarebbero state destinate ad avere fin troppi maestri e altri di meno. Anche decidere come disporre il numero dei partecipanti sarebbe stato un grande problema.


Mentre ci pensava, Lin Ming chiese:"Il torneo sarà organizzato in divisioni? In tal caso, allora le persone che si registreranno alla Capitale Imperiale Immemore gareggeranno qui?"


La giovane addetta scosse la testa:"Non sembra che sia così. Ho sentito che tutte le persone che si registrano competeranno insieme."


"Competere insieme? Com'è possibile?" Lin Ming era incredulo. Non importava quanto fossero ricchi o potenti i due Empirei, doveva essere impossibile farlo.


"Questo è ciò che stanno dicendo tutti, quindi non dovrebbero sbagliarsi. Inoltre la sede della competizione è estremamente speciale... È il Mondo di Sogno Divino." Disse con sicurezza la giovane.


Lin Ming non capiva. Tre mesi fa, quando quella voce era risuonata per tutta la Capitale Imperiale Immemore, aveva detto:


"Tra tre mesi, si terrà l'Incontro di Arti Marziali Assoluto dei 3000 grandi mondi nel Mondo Sogno Divino tenuto sia dagli Empirei Vasto Universo e Sogno Divino! Tutti i giovani d'élite del Regno Divino possono partecipare!"


Il Mondo di Sogno Divino non dovrebbe essere il Dominio dell'Empirea? Ma come poteva organizzare 10 milioni di miliardi di geni per farli competere lì?


Mentre Lin Ming ci pensava, Mu Qianxue disse:"Sospetto che il Mondo di Sogno Divino non sia come quello dei 3000 grandi mondi, ma sia un pianeta speciale che l'Empirea Sogno Divino ha stabilito usando una potenza trascendente, il vero mondo di Sogno Divino!"


"Mm? Un mondo creato dalle leggi di una potenza trascendente?" Chiese sbigottito Lin Ming.
                                


                                



