---
weight: 11720
title: Capitolo 1172 – Il Fardello di un Discepolo della Corte Esterna
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.326Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
17 capitoli in coda (7 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Il vecchio Zaohua era un discepolo del Culto Wujian del mondo Zaohua. Il motivo del suo soprannome era dovuto al pianeta da cui proveniva.


In quanto guida, naturalmente le persone che avrebbe condotto nel Regno Divino sarebbero andate nel Culto Wujian e sarebbero diventate discepole della corte esterna.


Dopo che Mu Qianyu e Qin Xingxuan erano ascese al Regno Divino, avevano avuto il presentimento che non avrebbero trovato facilmente Lin Ming in un mondo così vasto, ma quando raggiunsero il Culto Wujian, scoprirono di aver sottovalutato di molto la difficoltà della loro missione!


Mu Qianyu e Qin Xingxuan avevano visto Fata Feng, quindi naturalmente sapevano che Lin Ming era stato ricevuto nel clan dell'Antica Fenice. Questo era il solo indizio che avevano.


Pensavano che, finché avessero scoperto dov'era il clan dell'Antica Fenice, sarebbero riuscite a trovare Lin Ming. Dopo essere entrate nel Culto Wujian però, dopo aver fatto molte domande, avevano scoperto che il clan dell'Antica Fenice era diviso in 72 palazzi, dispersi per tutto il Regno Divino. E non sapevano nemmeno in che palazzo fosse Lin Ming.


Non solo, ma viaggiare tra grandi mondi, contando tutte le spese e il consumo di energia della nave spirituale, richiedeva almeno un milione di pietre del sole viola, mentre loro ricevevano solo 10 pietre del sole viola al mese dal Culto Wujian. Se le avessero radunate di questo passo, sarebbero morte prima di risparmiare la quantità necessaria.


Inoltre per viaggiare tra grandi mondi bisognava essere almeno al Divine Transformation realm. Questo perché il tragitto tra i grandi mondi e nei grandi mondi stessi ci sarebbero stati ladri e assassini. Uccidere qualcuno e derubarlo era un avvenimento frequente. E se ad essere assalita fosse stata una splendida donna, il suo fato sarebbe stato estremamente miserabile. Probabilmente sarebbe stata venduta come una prostituta o sarebbe stata usata per coltivare per poi essere deprivata di tutta la sua forza vitale.


In questa sorta di situazione, era semplicemente troppo difficile per Mu Qianyu e Qin Xingxuan trovare Lin Ming.


"Sorellona Mu, siamo già state nel Regno Divino per sei mesi, ma... se continua così, come cercheremo il fratello Lin?" Chiese Qin Xingxuan. Era in un campo che il Culto Wujian usava per crescere bestie preziose. Indossava un abito blu semplice e il suo viso era ancora puro e bello. I suoi capelli neri e flessuosi erano legati con un sciarpa blu e aveva tirato su le maniche. La sua fronte era imperlata di sudore, facendola sembrare una semplice, ma splendida ragazza mortale di un villaggio.


In quel momento Qin Xingxuan stava tenendo una pila di erba spirituale in mano, stava dando da mangiare ad una bestia spirituale che sembrava un cavallo bianco. Dalla fronte di questa creatura spuntava un bellissimo corno bianco e il suo manto era candido come la neve.


Nel Regno Divino, un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm sarebbe stato cresciuto senza badare a sforzi se fosse stato un genio. Ad esempio, nel Culto Wujian, Mu Qianyu e Mu Xingxuan erano solo discepole della corte esterna. Era impossibile che crescessero con dedizione discepoli del genere come facevano con i diretti e che godessero tutti di risorse sbalorditive. I discepoli della corte esterna quindi dovevano occuparsi di faccende gravose.


Il Culto Wujian era relativamente povero. Non erano come l'Isola Xiaoyao che avevano le ricchissime risorse del Mistico Regno Rosso della Desolazione. Per questo, i discepoli del Culto Wujian dovevano occuparsi di diverse mansioni. Ad esempio curare i campi medicinali, dare da mangiare alle bestie spirituali e così via. Tutti questi compiti avrebbero creato più introiti per la setta che avrebbe poi fornito più risorse agli Anziani e ai molti discepoli diretti.


"Non c'è nulla che possiamo fare per ora. Con la nostra coltivazione, se provassimo a viaggiare da sole, temo che verremmo divorate senza che rimanga più traccia di noi. Possiamo solo coltivare diligentemente finché.... non raggiungeremo il Divine Transformation realm. Allora, una volta che avremo risparmiato abbastanza soldi, potremo andare a trovare Lin Ming."


Disse Mu Qianyu. Pesò varie erbe spirituali e poi le mischiò con diversi tipi di carni di bestie feroci, preparando il foraggio.


Dare da mangiare alle bestie spirituali non era un obiettivo facile, né rilassante. Bisognava svegliarsi cinque ore prima dell'alba, bollire la zuppa di erba spirituale, preparare il cibo, pulire i recinti e dare da mangiare alle creature prima che il sole sorgesse.


Dopo si sarebbero dovute occupare del campo medicinale. Era pieno di erbe medicinali estremamente preziose. Bisognava usare delle tecniche spirituali speciali per nutrire e anche sverminare le piante. Occuparsi di un piccolo campo medicinale avrebbe richiesto l'intera mattina.


Nel pomeriggio, le due donne sarebbero tornate nei recinti per dare da mangiare una seconda volta alle bestie spirituali.
Alla fine, solo di sera sarebbe stato permesso loro di coltivare liberamente.


E nel Culto Wujian, se uno desiderava prendere in prestito tavolette di giada con metodi di coltivazione o ascoltare gli insegnamenti degli Anziani, bisognava avere punti contributo. Il Culto Wujian aveva decine di migliaia di discepoli della corte esterna, ma solo venti Anziani insegnanti circa. Naturalmente non ogni discepolo della corte esterna poteva partecipare alle lezioni quando desiderava.


Con la loro forza, era impossibile per Mu Qianyu e Qin Xingxuan partecipare alle missioni di combattimento della setta. Il solo modo in cui potevano guadagnare punti contributi era occuparsi di altri lavori umili. Quindi le due donne facevano più lavoro rispetto ad una comune discepola.


Ogni dieci giorni sarebbero riuscite ad ascoltare una lezione e vedere una volta i metodi di coltivazione di grado mortale. Per quanto riguardava le eredità principali del Culto Wujian, sarebbe stato impossibile apprenderle per loro.


Anche così, le due studiavano e si allenava fino a tardi, discutendo e facendo incontri di allenamento l'una con l'altra. Se avevano domande, avrebbero chiesto ai loro apprendisti Senior. Naturalmente questa sorta di aiuto non sarebbe stato gratuito e avrebbe richiesto anch'esso un piccolo numero di punti contributo.


Un modo di allenarsi del genere sembrava estremamente problematico e arduo, ma era molto più veloce della velocità di coltivazione nei piani inferiori. Questo perché l'energia Heaven Earth del Regno Divino non era paragonabile a quella dei piani inferiori. Inoltre il pianeta del continente Tianyan era stato isolato dall'Empireo Primordius, quindi voler avanzare al Divine Transformation realm era quasi impossibile. Nel Regno Divino, nonostante il talento di Mu Qianyu e Qin Qingxuan non fosse particolarmente buono, avevano comunque grandi possibilità di arrivare allo stadio successivo. Una volta che l'avessero fatto, sarebbero riuscite a distinguersi e almeno a diventare addette della setta. Il loro stipendio mensile sarebbe aumentato incredibilmente e avrebbero anche potuto partecipare alle missioni di combattimento. Per loro questo era l'unico modo per trovare Lin Ming.


"Mi chiedo come se la stia cavando nel clan dell'Antica Fenice... con il suo talento dovrebbe essere diventato un discepolo principale..."


Ogni volta che Mu Qianyu si ricordava di Lin Ming, si sarebbe preoccupata. Se non fosse andata nel Regno Divino, allora non si sarebbe mai immaginata quanto fosse davvero vasto. Ora poteva rendersi conto da sé delle sue dimensioni. Solo il Culto Wujian aveva 30 guerrieri al Lord Divino, diverse migliaia di maestri al Divine Transformation realm e 70.000-80.000 discepoli al Mare Divino Realm.


E nel Mondo Zaohua, il Culto Wujian non era nient'altro che un piccolo Sect. Perfino il mondo Zaohua stesso era solo uno dei 3000 Grandi Mondi del Regno Divino.


Una volta considerato l'intero universo, c'erano davvero più maestri della Distruzione che Cani e c'erano maestri al Lord Divino ovunque.


Quindi, anche se Lin Ming era nel continente Tianyan e il suo talento aveva sfidato le leggi della natura,  Mu Qianyu era comunque preoccupata per lui. Esistevano fin troppi geni nel Regno Divino. Non era certo che Lin Ming sarebbe riuscito a superarli come aveva fatto in passato con i suoi rivali. Inoltre era entrato in un Sect molto più grande, quindi la competizione che doveva affrontare sarebbe stata ancora più brutale e selvaggia. Come aveva passato i suoi giorni nel clan dell'Antica Fenice? Era stato messo in disparte dagli altri visto che proveniva dai piani inferiori?


Se lei e Qin Xingxuan lo avessero trovato, lo avrebbero messo in difficoltà invece?


Quest'ultimo punto era ciò che preoccupava di più Mu Qianyu.


"Xingxuan, non pensiamo ad altro se non ad allenarci diligentemente per ora. Quando andremo davvero nel clan dell'Antica Fenice, non possiamo diventare un peso per Lin Ming."


"Mm." Mu Qianyu annuì vigorosamente.


In quel momento le due sentirono il suono di una campana dal palazzo dietro il campo medicinale. Questo era il segnale di raduno per tutti i discepoli della corte esterna che si stavano occupando dei campi medicinali.


"Quello è il campo di cui siamo responsabili!" Mu Qianyu e Qin Xingxuan interruppero il loro lavoro e accorsero. Il Culto Wujian aveva delle regole estremamente severe. Se avessero fatto tardi, avrebbero perso i punti contributo e questo con una punizione lieve. Se fossero state punite pesantemente allora sarebbero state messe in prigione. Non era qualcosa che Mu Qianyu o Qin Xingxuan si sarebbero potute permettere di fare.


"È successo qualcosa ai materiali medicinali?"


Mu Qianyu e Mu Xingxuan erano entrambe inquiete . Se ci fosse stato un problema con il campo medicinale, allora sarebbe stata una grande responsabilità di cui non potevano farsi carico!


Mentre si precipitavano verso il campo medicinale, Mu Qianyu vide sette o otto discepole già all'aperto. Appartenevano tutte alla corte esterna. Normalmente occuparsi dei campi era un compito che veniva assegnato per lo più alle discepole.


E di fronte al gruppo c'era una donna vestita di rosso con gli occhi da fenice. Era una discepola della corte interna con una posizione molto prominente e gestiva questo campo medicinale.


Quando la donna vide Mu Qianyu e Qin Xingxuan, si accigliò. Disse scortesemente:"Così lente. Non c'è da meravigliarsi che il campo medicinale sia così in disordine!"


"In disordine?" A Mu Qianyu si mozzò il fiato e il suo battito cardiaco accelerò. Pensava che ci fosse stato qualche incidente nel campo medicinale, ma quando guardò quello di cui si occupava, esaminò ogni filo di erba spirituale e non vide grandi problemi...


Si sentì leggermente meglio, ma quando guardò le altre discepole scoprì che erano tutte avvilite e silenziose. Dovevano essere state rimproverate.


Per ottenere punti contributo, Mu Qianyu e Qin Xingxuan erano state molto meticolose. Altrimenti, se avessero fatto qualche errore e avessero ucciso o danneggiato alcune piante medicinali, il loro intero mese di lavoro sarebbe andato a vuoto.


"Non c'è bisogno che guardiate!" La donna vestita di rosso tossì freddamente, alzò le sopracciglia con rabbia:"Credete che vada bene solo perché le piante medicinali non sono morte? Voglio che fioriscano con vigore! Ma dal loro aspetto sembrano malate. Come potrebbero essere utilizzabili?! 
Oggi, il Grande Anziano del Padiglione Pillola Spirituale, insieme ad altri tre grandi Anziani della corte esterna, devono radunare 36.000 erbe spirituali per aiutare a raffinare una pillola. Stanno tentando di usare un'erba divina dai nove sapori per raffinare la pillola del Ritorno dei Nove Sapori, una pillola di grado Heaven media qualità! Tutto questo per l'apprendista Senior Yu Youming per lavare il suo midollo, così che possa fare un altro passo avanti!


"Sapete quanto è importante? Sapete cos'è una pillola di grado Heaven media qualità? Qualsiasi pillola o erba spirituale di questo tipo dev'essere straordinaria! Se il processo di raffinazione tarderà a causa vostra, anche uccidervi cento volte non sarebbe sufficiente a compensare questo danno! Non mi importa di quanto avete lavorato in passato. D'oggi in avanti non avrete più tempo libero. Dovete dedicare le vostre energie ad occuparvi dei campi medicinali ogni giorno! Ogni erba medicinale dev'essere trattata con cura assoluta!"


"Nessun tempo libero..." Mu Qianyu e Mu Qingxuan si scambiarono un'occhiata piena di amarezza. In realtà un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm avrebbe ripreso le energie dopo aver meditato per un'ora, quindi non avevano bisogno di così tanto tempo per riposare. Tuttavia, se non avessero avuto tempo libero, come avrebbero continuato ad allenarsi?


Anche le altre discepole della corte esterna non si rallegrarono a questa notizia. Per loro una pillola di grado Heaven era una questione estremamente distante. Per quanto riguardava il nome Yu Youming, le colpì come un fulmine dal cielo. Era il discepolo diretto di livello più alto e il prodigio per cui la setta aveva speso una grande quantità di risorse per crescere. Per i discepoli ordinari della corte esterna, era come un dio.


"Il Grande Anziano del Padiglione Pillola Spirituale e gli altri tre Anziani della corte interna stanno pagano un prezzo così alto per raffinare una pillola del genere..." Mormorò tra sé e sé una giovane, provando invidia. Erano entrambi discepoli al Mare Divino Realm, come poteva essere così grande la differenza tra di loro?


"Umpf, non c'è bisogno che vi sorprendiate. Tanto vale divi che presto ci sarà un evento che capita solo ogni quattro o cinquemila anni nel Regno Divino, l'Incontro di Arti Marziali Assoluto! Coinvolgerà tutti i geni dei 3000 grandi mondi del Regno Divino! L'apprendista Senior Yu Youming è il discepolo più talentuoso del nostro Culto Wujian e la sola occasione che abbiamo di ottenere la gloria! Se ci fossero dei problemi, non perdonerò assolutamente il colpevole!"


"L'Incontro di Arti Marziali Assoluto?" Dissero Mu Qianyu e Qin Xingxuan allo stesso tempo.


Qin Xingxuan divenne pensosa e disse a Mu Qianyu:"Credi che anche Lin Ming parteciperà?"
                                


                                



