---
title: Capitolo 1181 – La Posizione di Lin Ming
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.327Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
10 capitoli in coda (1 di Zangetsus + 7 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"La ringrazio Anziano!" Mu Qianyu si inchinò frettolosamente.


Yu Feng strinse i denti, lanciando un'occhiataccia verso Mu Qianyu. Ordinò:"Sbrigati a dire ciò che vuoi!"


Con una trasmissione di vera essenza, disse a Mu Qianyu:"Una volta che torneremo, mi occuperò di te. Stai diventando sempre più scortese. Nemmeno un discepolo della corte interna può essere così scortese con un Anziano. Fortunatamente i risultati dell'apprendista Senior Yu hanno messo di buon umore il Grande Anziano. Considerati fortunata, altrimenti mi avresti danneggiato!"


Le parole di Yu Feng non erano affatto esagerate. Era simile a molti paesi mortali, dove una persona comune sarebbe stata colpita con 50 frustate se avesse cercato giustizia rivolgendosi ad un'autorità superiore. Anche se avesse vinto il caso, sarebbe stato comunque esiliato.


Il mondo dei praticanti di arti marziali era ancora più severo per queste distinzioni. Era davvero scortese per un discepolo della corte esterna chiedere un favore ad un Anziano durante un'occasione così seria.


Mu Qianyu ignorò la minaccia di Yu Feng. Disse chiaramente al Grande Anziano del Culto Wujian. "Grande Anziano, mio marito potrebbe partecipare all'Incontro di Arti marziali Assoluto. Spero di poter usare questa occasione per trovarlo. Le chiedo umilmente il suo aiuto!"


L'espressione e i tono di Mu Qianyu era molto sincero. Il Grande Anziano alzò le sopracciglia. Chiese con un po' di sorpresa:"Oh? Anche tuo marito è entrato nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto? Quanti stadi della Distruzione ha raggiunto?"


L'Incontro di Arti Marziali Assoluto ha stabilito solo dei requisiti d'età e di coltivazione. Se uno avesse potuto soddisfare entrambe queste condizioni, allora significava che la velocità di coltivazione era considerata tra le migliori tra i suoi coetanei. Questa sorta di persona non avrebbe avuto un talento nella media. In effetti, anche il più debole partecipante dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto, nel Culto Wujian, sarebbe potuto essere considerato un discepolo della corte interna formidabile o perfino un discepolo principale.


A causa dell'ascesa di Yu Youming, le figure di alto livello del Culto Wujian erano diventate tutte compiaciute. Se avessero potuto ottenere un altro discepolo principale, certamente sarebbe stato positivo. Pensando a questo, il Grande Anziano pensò che avrebbe potuto ammettere Lin Ming nel suo Sect.


"Quando io e mio marito ci siamo separati, era solo al quinto Stadio della Distruzione, ma il talento di mio marito è estremamente elevato, sicuramente avrà attraversato il nono Stadio della Distruzione!"


Mu Qianyu non sapeva bene che sorta di concetto fosse il nono Stadio della Distruzione, ma sapeva che tra i discepoli principali c'erano solo venti individui che l'avevano superato. Lin Ming non dovrebbe essere inferiore a nessuno di loro.


"Nono Stadio della Distruzione?" Il Grande Anziano si limitò a sorridere, chiaramente non credeva alle ipotesi di Mu Qianyu. Era solo una donna ascesa dai piani inferiori, così come poteva sapere del divario tra un praticante di arti marziali dell'ottava e della nona Distruzione? Inoltre una donna avrebbe sempre creduto che suo marito fosse sempre più potente di quanto lo fosse davvero.


Il Grande Anziano disse senza esitare. "In tal caso, ti aiuterò a cercarlo. Se lo troveremo, potrà unirsi anche lui al Culto Wujian, così che ti possa riunire con lui."


"Questo... mio marito si è già unito ad un altro Sect." Disse a disagio Mu Qianyu.


Mentre parlava, Yu Feng si irritò immediatamente:"Mu Qianyu, come puoi dire parole del genere! Il Grande Anziano ti sta mostrando una tale gentilezza, eppure non solo tu non lo ringrazi, ma non mostri la minima riconoscenza!"


"Non importa." Il Grande Anziano fece un cenno, interrompendo Yu Feng. Era stato solo un suo suggerimento noncurante. Se Lin Ming si fosse unito al loro Sect naturalmente sarebbe stato positivo, ma non sarebbe stata una perdita anche se non l'avesse fatto. "Dato che tuo marito si è unito ad un altro Sect, dimmi qual è il suo Sect e il suo nome. lo cercherò per te."


"Lui... Mio marito è nel clan dell'Antica Fenice, il suo nome è Lin Ming!"


"Clan dell'Antica Fenice?" Il Grande Anziano quasi soffocò sentendo queste parole. Yu Feng esitò per un momento per poi richiamare alla mente qualcosa. Il suo sguardo diventò un po' inquieto mentre fissava Mu Qianyu.


Le Terre Sacre di alto livello dei 3000 grandi mondi erano tutte piuttosto famose. Un praticante di arti marziali aveva un'ottima memoria. Qualunque Terra Sacra molto potente sarebbe stata riconosciuta. In confronto al Culto Wujian, il clan dell'Antica Fenice era centinaia di migliaia di volte più potente!


"È un discepolo del clan dell'Antica Fenice? Inoltre si è anche unito all'Incontro di Arti Marziali Assoluto!" Il Grande Anziano squadrò Mu Qianyu. Una grande Terra Sacra normalmente sarebbe stata estremamente selettiva nella scelta dei discepoli da mandare all'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Non avrebbe mandato dei discepoli a caso solo per aumentare i loro numeri. Se Mu Qianyu avesse detto la verità, forse suo marito aveva ottenuto risultati piuttosto buoni nel clan dell'Antica Fenice. In effetti sarebbe stato straordinario.


Nonostante non ci credesse, il suo sguardo divenne molto più gentile mentre osservava Mu Qianyu e la sua espressione divenne molto più misurata. "Sei sicura che si sia unito all'Incontro di Arti Marziali Assoluto?"


"Beh, è solo una mia ipotesi." Mu Qianyu non poteva confermarlo. Tuttavia credeva che se il clan dell'Antica Fenice avesse scelto dei discepoli da fare iscrivere al torneo, sicuramente Lin Ming sarebbe stato tra di loro!


"Mm... Siete stati separati per troppi anni, probabilmente non capisci." Il Grande Anziano scosse la testa, ripensando alle sue ipotesi precedenti. Forse il marito di Mu Qianyu era solo un discepolo della corte esterna del clan dell'Antica Fenice. Se fosse stato vero, non sarebbe stato niente di che.


"Sì. Siamo rimasti separati per molti anni." Il tono di Mu Qianyu era spento.


Il Grande Anziano non ci pensò molto. Iniziò a cercare "Lin Ming – clan dell'Antica Fenice" nella tavoletta di giada.


In quel momento Mu Qianyu e Qin Xingxuan si tesero. I loro sguardi si concentrarono sulla tavoletta di giada nelle mani del Grande Anziano. Temevano davvero che non sarebbero riuscite a trovare Lin Ming. C'erano due possibilità: la prima era che il talento di Lin Ming fosse insufficiente per rientrare tra i discepoli di livello più alto nel clan, così non era riuscito a partecipare. Tuttavia Mu Qianyu non pensava che fosse probabile. per lei Lin Ming era la persona più straordinaria che avesse mai incontrato.


Questo lasciava una seconda possibilità, Lin Ming aveva incontrato qualche incidente!


Il Regno Divino era pieno di terribili rischi e pericoli. C'erano innumerevoli maestri ovunque, molti dei quali spietati e disposti ad uccidere per il minimo profitto. Per quanto riguardava Lin Ming, era solo al quinto Stadio della Distruzione quando era asceso al Regno Divino.
Di fronte al resto dell'universo, una coltivazione del genere era inferiore come una formica. Inoltre il processo di crescita di un genio era brutale e duro e bisognava attraversare innumerevoli situazioni mortali per trovare le proprie occasioni fortunate. Se Lin Ming fosse andato incontro ad una catastrofe, Mu Qianyu e Qin Xingxuan non sarebbero riuscite ad immaginarsi le conseguenze.


Non osavano nemmeno pensare a questa possibilità, ma questo non significava che non fossero preoccupare. Era una situazione simile a quella di un marito nel mondo mortale che sarebbe partito per il mare facendo preoccupare la moglie. Nonostante le possibilità di morire nei grandi oceani fossero molto basse, la moglie sarebbe rimasta sveglia fino a tardi, il suo cuore sarebbe stato pieno di paura e trepidazione.


Era anche questa preoccupazione che aveva spinto Mu Qianyu e Qin Xingxuan ad ascendere al Regno Divino per cercare Lin Ming. Tuttavia avevano sottovalutato la difficoltà nel trovarlo.


Esisteva solo quella piccola tavoletta di giada per le due donne. Ebbero la sensazione che il tempo si fosse fermato attorno a loro.


"Mm? L'ho trovato!" Quando la tavoletta di giada brillò di luce blu, il Grande Anziano ne fu un po' sorpreso.


Mu Qianyu e Qin Xingxuan si rallegrarono immediatamente.


Lin Ming stava davvero partecipando all'Incontro di Arti Marziali Assoluto! E aspetto più importante, questo significava che era sano e salvo!


Mu Qianyu e Qin Xingxuan si sentirono bruciare il naso e quasi scoppiarono a piangere. Contando il tempo che avevano trascorso in un incantesimo del tempo, erano rimaste separate da Lin Ming per decine di anni. A questo punto non erano preoccupate per i risultati di Lin Ming o della sua posizione tra i giovani d'élite del clan dell'Antica Fenice, ma solo della sua sicurezza e del suo benessere. Anche se non potevano vedere Lin Ming, sarebbero state più che soddisfatte nel sapere che stava bene.


"Oh, è davvero lì? Quanti punti merito ha?" Chiese con noncuranza il vice. Nonostante sapesse cosa stava accadendo, non ci aveva prestato molta attenzione.


"Non lo dice; dovrebbe essere meno di mille punti merito." Disse il Grande Anziano provando una sensazione di superiorità. Nel Culto Wujian, a parte Yu Youming che stava conquistando gloria per la setta, c'erano altri due discepoli principali che erano riusciti ad ottenere più di 1000 punti merito. Per quanto riguardava i discepoli del clan dell'Antica Fenice, sembrava che fossero mediocri. Uno di loro non era davvero riuscito ad ottenere più di mille punti.


"Non avrei mai pensato che una Terra Sacra al picco del suo livello, il clan dell'Antica Fenice avrebbe mandato dei discepoli per fare numero." Il vice sorrise lievemente, il suo umore era ancora migliore rispetto a prima. Non abbassò la voce, lasciandolo sentire a tutti gli altri Anziani di Sect di ottavo livello, che però non intervennero. Al momento il Culto Wujian si stava crogiolando nel suo successo. Dire altro sarebbe stato inutile.


"Ma c'è qualcosa di un po' strano. i discepoli del clan dell'Antica Fenice dovrebbero partecipare dal mondo Atlas, il Mondo della Luce Cremisi, o almeno da qualche parte in quell'area. Come mai Lin Ming è nel Grande Mondo delle Vere Arti Marziali?"


"Beh, non ne sono troppo sicuro." Il Grande Anziano scosse la testa, non prestò più attenzione a questioni così poco importanti, né a Mu Qianyu. Naturalmente non avrebbe badato più di tanto a figure di così basso livello.


In quel momento Mu Qianyu e Qin Xingxuan non badarono ai risultati di Lin Ming. Se non fossero in una situazione così solenne, le due si sarebbero già abbracciate con gioia saltellando. Ora però si tennero soltanto per mano, trasmettendo la loro energia e la loro forza l'una all'altra.


Quando Yu Feng vide gli occhi velati dalle lacrime di Mu Qianyu e Qin Xingxuan, sogghignò e disse con una trasmissione di vera essenza:"Perché siete così contente? A giudicare dalle vostre espressioni, è come se vostro marito rientrasse tra il primo milione! Guardatelo, non ha nemmeno dei punti merito visibili! Che risultato potrebbe aver ottenuto?
Inoltre è nel Vero Mondo delle Vere Arti Marziali e voi siete nel Mondo Zaohua. Siete separati da innumerevoli bilioni di chilometri, attraversare questa distanza è quasi impossibile. Anche se poteste, con il mare di persone che c'è lì, come potreste trovarlo? Credo che non lo troverete mai per il resto della vostra vita. Tanto vale considerare di sposare qualcun altro e considerare finito il vostro rapporto!"


Yu Feng derise scontenta le discepole sotto il suo comando. L'intervento di Mu Qianyu aveva influenzato la sua immagine ed era anche gelosa del fatto che Mu Qianyu e Qin Xingxuan fossero riuscite a sposare qualcuno capace di entrare nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Se non altro questo dimostrava che nel Culto Wujian questo Lin Ming sarebbe stato degno di diventare un discepolo principale. Ora, mentre le stava rimproverando cinicamente, Mu Qianyu e Qin Xingxuan iniziarono ad avvilirsi e ritrassero istintivamente le mani.


Sì. Era perso in un vasto oceano di persone e c'era una sconfinata distesa di stelle a separarli. Trovarlo non era più facile a dirsi che a farsi?! Dopo che questo Incontro di Arti Marziali Assoluto fosse finito, avrebbero perso di nuovo ogni notizia di Lin Ming. Sarebbe stato come cercare un ago in un pagliaio.


"Sorellina Xingxuan, non scoraggiarti. Sapevamo già che sarebbe stato difficile prima di ascendere al Regno Divino e abbiamo già preparato dei piani. Se non potremo trovare Lin Ming qui, coltiveremo diligentemente finché non arriveremo agli stadi intermedi o avanzati del Divine Transformation realm. possiamo contare su Senior Fata Feng per aiutarci. Ci sono anche le risorse che ci ha lasciato Lin Ming. Se ci impegneremo più duramente ci saranno sempre delle speranze. Possiamo anche tornare nel cs. possiamo goderci una lunga gioventù e aspettarlo lì."


Per tornare nei piani inferiori ci sarebbe voluta una quantità di ricchezza simile a quella necessaria per un viaggio tra grandi mondi. Tuttavia sarebbero riuscite a farlo se fossero arrivate agli stadi intermedi del Divine Transformation realm. Inoltre nel mondo del continente Tianyan la grande barriera che l'Empireo Primordius aveva lasciato non ostacolava le persone nate in quel mondo. Questo era ciò che aveva ipotizzato Fata Feng. Altrimenti lo Stregone della Landa Selvaggia del Sud non sarebbe mai riuscito a tornare nel continente Tianyan e a fondare le 72 Pagode dello Stregone.
                                


                                



