---
weight: 1184
title: Capitolo 1184 – Chi vi ha dato il coraggio di comportarvi in modo così spudorato?
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.327Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Gatsu!
8 capitoli in coda (5 di Gatsu + 3 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"Com'è? Fratello Huo, la posizione del nipote Lin finalmente si è spostata?" Un vecchio con un abito turchese, un paio di corna di drago e una lunga barba disse lentamente con un sorriso. Era un Anziano del clan dell'Antico Drago e Huo Lieshi aveva un soprannome per lui: Drago Ridente.


Quando i clan delle quattro Bestie Divine si coalizzavano, superavano perfino una Terra Sacra di Re del Mondo ordinaria, ma tra di essi c'era una competizione estremamente feroce, ognuno sperava che i propri membri primeggiassero sugli altri tre clan. Tuttavia, per così tanti anni, ogni volta che i quattro clan gareggiavano, quello in vantaggio era sempre stato il clan dell'Antico Drago.


Quando Huo Lieshi aveva visto Lin Ming unirsi all'Incontro di Arti Marziali Assoluto, insieme a Xiao Ping e a Yan Yue'er, il vecchio Huo si era inorgoglito ed entusiasmato. Sentiva che sarebbe arrivato un momento di gloria per il clan dell'Antica Fenice. Aveva perfino iniziato a vantarsi con grande gusto di fronte a Drago Ridente.


Non c'era niente di cui vantarsi di questo risultato però.


Quando Huo Lieshi si infuriò, Drago Ridente divenne tutto sorrisi. Guardò il punteggio di Lin Ming, chiaramente le sue parole contenevano derisione.


Aveva già capito che Lin Ming non si era mosso all'inizio a causa di certe ragioni, ma ora c'era un grande divario tra lui e tutti gli altri. Per dirla in altre parole, se uno fosse stato in svantaggio all'inizio, sarebbe stato molto difficile recuperare. Avrebbe dovuto sforzarsi molto di più e la sua posizione sarebbe stata inferiore. Sarebbe stato molto difficile rivaleggiare con il nuovo Primo Drago del clan dell'Antico Drago. Naturalmente, dopo che Jin Yintian era morto, era stato rimpiazzato da Secondo Drago.


Ora, dei quattro clan, quello dell'Antico Drago aveva occupato il primo posto, con Primo Drago in testa, era il 72esimo nel Mondo della Luce Cremisi e Yan Yu'er era al secondo, alla 97esima posizione.


Huo Lieshi mise da parte immediatamente la tavoletta di giada del sogno divino. Non si disturbò nemmeno a guardare Drago Ridente e disse con furia:"Lin Ming ha appena iniziato, di cosa sta parlando così presto?!"


"Ahah, non c'è bisogno di avere fretta. Mancano ancora oltre quindici giorni. Il nipote Lin è davvero paziente; che animo pacifico. Con il suo talento comunque, non importa quanto è in svantaggio, può superare facilmente la prima fase di eliminazioni. Tuttavia, è molto lontano dalla posizione di Primo Drago!"


Drago Ridente sogghignò. Prima Huo Lieshi si era vantato di come Lin Ming avrebbe spazzato via Primo Drago come se fosse un adulto che giocava con dei bambini, così Drago Ridente certamente voleva rispondere per le rime e iniziò a controllare i risultati di Lin Ming.


.....


Mondo del Sogno Divino.


<em>Woosh!</em>


Un raggio di luce brillò nella giungla. Un altro incubo fu decapitato da Lin Ming.


"Ho ucciso decine di queste bestie, eppure mi danno così pochi punti merito. La mia posizione non è ancora arrivata tra il primo 1%!"


In così poco tempo, anche se Lin Ming poteva annientare gli incubi con un ritmo così incredibile, era comunque più lento rispetto agli altri che avevano accumulato punti per oltre due mesi.


"Ci sono troppe poche bestie e il loro livello è anche molto lento. Non è un posto adatto a me. Come mai quei sacchi di punti merito non sono ancora arrivati? Ho Aspettato in questa giungla di basso livello per così tanto tempo." Lin Ming si accigliò. In quel momento usò di nuovo il suo senso divino e sentì le fluttuazioni di energia che stava aspettando. Sorrise, finalmente erano arrivati.


Si era fatto così tanti nemici nella Capitale Imperiale Immemore; chi era arrivato?


"Signor Zhong, è proprio laggiù. Non dovremmo sbagliarci, noi fratelli l'abbiamo seguito per tutto questo tempo."


"Ahah, quel rifiuto non sapeva di essere stato sorvegliato per tutto questo tempo!"


Due piccoli praticanti di arti marziali balzarono dall'erba della giungla, erano avvolti da grandi mantelli. Dietro di loro c'era un Zhong Wenshu sorridente e sette o otto dei suoi seguaci.


I due praticanti di arti marziali risero mentre guardavano Lin Ming:"Stupidotto, non ti sei mai immaginato che ti stessimo seguendo, vero? Ahahah!"


"Non è un'ingiustizia che tu sia stato ingannato da noi!"


"Accetta il tuo fato. Quando adocchiamo qualcuno, non ci può sfuggire nemmeno se fosse dieci volte più forte!"


Lin Ming guardò i due pagliacci che erano balzati fuori dai cespugli. Sospirò e disse:"Chi vi ha dato il coraggio di comportarvi in modo così spudorato?"


I due piccoli praticanti di arti marziali ne furono scioccati. Come mai questo moccioso non era sorpreso e spaventato a morte? Perché era così calmo?


Lin Ming non perse tempo con loro. Guardò Zhong Wenshu e disse:"Allora sei tu. Pensavo che avrei preso qualche piccolo seguace, non mi aspettavo di cogliere un pesce grosso."


Zhong Wenshu ne fu un po' sorpreso. Si toccò il mento e guardò pensieroso Lin Ming:"Avevi già scoperto di essere stato rintracciato e mi hai aspettato deliberatamente qui?"


Lin Ming non rispose. Si limitò a tirare fuori la Lancia del Sangue della Fenice; il suo intento era chiaro.


I due coltivatori arrossirono. Dissero velocemente:"Signor Zhong, chiaramente questo ragazzo sa di essere spacciato! Sta solo cercando di inventarsi qualche scusa. Se avesse saputo di essere stato rintracciato, perché non sarebbe scappato?"


"Sì! Solo guerrieri negli stadi intermedi o avanzati del Divine Transformation realm possono individuarci; altrimenti sarebbe impossibile scoprirci!"


Zhong Wenshu era poco propenso a prestare attenzione a queste due nullità. Guardò Lin Ming con entusiasmo:"Sembra che tu li abbia davvero scoperti e abbia deciso di aspettarmi qui. Sei proprio sicuro di te, abbastanza da superare la mia immaginazione. Non stai pensando che sia venuto qui per consegnarti punti merito, vero?"


Lin Ming sorrise astutamente. Ridacchiò:"Pensavo che fossi stupido, ma sembra che tu ti renda conto della situazione in parte, le ultime parole che hai detto sono corrette, ma dovresti levare la parte 'stai pensando che' perché il motivo per cui sei qui è per darmi i tuoi punti merito. Mi chiedo quanti punti merito mi potrai dare."


"Umpf!" Lo sguardo di Zhong Wenshu divenne gelido.


I suoi seguaci si arrabbiarono immediatamente:"Non hai davvero idea della situazione in cui ti trovi, devi essere rincitrullito! Signorino, non presti attenzione alle sue assurdità, non è nient'altro che un idiota!"


"Fratelli, tagliamogli le mani e i piedi e vediamo se potrà ancora fare l'arrogante!"


Questi seguaci erano tutti al Mare Divino Realm delle Nove Distruzioni. In una Terra Sacra al picco, anche se non avessero potuto primeggiare, sarebbero stati comunque dei discepoli principali. Inoltre ce n'erano otto di loro ed erano negli stadi intermedi del Mare Divino Realm.


Otto guerrieri contro Lin Ming che era agli inizi del Mare Divino Realm. Anche se potevano vedere che le fondamenta di Lin Ming erano solide e la sua aura era imponente, era ancora un po' irragionevole.


"Mettetevi in formazione!"


Non sottovalutarono il loro avversario. Si schierarono immediatamente mentre stavano per combattere insieme contro Lin Ming!


Gli otto praticanti di arti marziali si posizionarono ognuno agli angoli di otto trigrammi, creando una formazione yin yang. Per un momento divampò dell'energia. Il potere degli otto si radunò mentre attaccavano spietatamente!


<em>Woosh woosh woosh!</em>


Le luci delle otto armi si radunarono insieme, formando un torrente di energia che impattò su Lin Ming!


"Va bene anche così. Mi prenderò i vostri punti merito prima. Dovreste averne un bel po'!" Lin Ming mostrò un mite sorriso. Queste persone, anche se erano ben lontane dall'essere paragonabili al loro signore, dovrebbero poter superare la prima fase di eliminazioni. Questo significava che avrebbero avuto una quantità di punti ragionevoli.


Attivando la Pianta del Dio Blasfemo, il potere del fulmine e del fuoco divampò. Una luce viola e rossa iniziò ad intrecciarsi sulla Lancia del Sangue della Fenice.


Arcobaleno Penetrante!


Gli elementi si mossero in modo turbolento, emettendo una brillante luce divina. Si creò una terrificante onda d'urto. All'inizio questa mossa era un colpo finale, ma ora per Lin Ming non era nient'altro che un normale attacco.


<em>Bang!</em>


Una luce di lancia rossa e viola sfrecciò in avanti tra l'ondata di energia formata dalle otto armi, facendola a pezzi all'istante mentre continuava a sfrecciare verso la formazione dei seguaci di Zhong Wenshu.


"Cosa?!"


Gli otto impallidirono. Attivarono fino al limite la loro energia, cercando di allontanare la luce di lancia di Lin Ming, ma fu inutile. Il campo di battaglia fu devastato dalla luce di lancia. Quando vide i suoi otto seguaci stavano per essere fatti a pezzi, una luce brillò negli occhi di Zhong Wenshu. Avanzò con l'intenzione di usare la spada per bloccare l'attacco e salvarli.


In quel momento Lin Ming sorrise. Ringhiò:"Esplodi!"


<em>Bang!</em>


Il fulmine e il fuoco si aggrovigliarono. Un'energia violenta e caotica esplose con una forza terrificante.


L'area dello scoppio era troppo grande. Perfino Zhong Wenshu non riuscì a formare una barriera capace di bloccare le onde d'urto. Il suo fendente tagliò solo meno della metà dell'ondata di energia. Poteva proteggersi, ma i suoi seguaci finirono in condizioni molto più miserabili. Avendo perso la protezione della loro formazione, l'energia impattò su di loro. La loro vera essenza protettiva si ruppe e il loro corpo scoppiò mentre ululato di agonia risuonarono nel cielo.


<em>Hu hu hu</em>


Cinque seguaci furono ridotti a pezzi. Svanirono diventando volute di fumo mentre tornavano rapidamente nella Capitale Imperiale Immemore per riformarsi.


Per quanto riguardava gli altri tre, i loro corpi erano scoppiati e stavano soffocando da quanto sangue era salito nelle loro gole.


Il colpo di Lin Ming aveva frantumato facilmente la formazione degli otto praticanti di arti marziali, uccidendone cinque e distruggendone tre, facendo perdere loro ogni forza combattiva. Inoltre Zhong Wenshu aveva cercato di aiutarli, altrimenti i tre sopravvissuti sarebbero già morti.


Quando i due segugi che avevano seguito Lin Ming videro questa scena, i loro sguardi si riempirono di shock e panico. Si ricordarono di ciò che avevano detto e il modo in cui l'avevano fatto. Arretrarono istintivamente con le gambe tremanti.


Bisognava sapere che i conflitti che capitavano in questa terra dei sogni potevano influenzare il mondo reale! Qui Lin Ming non sarebbe riuscito ad ucciderli davvero, ma nella realtà, per lui sarebbe stato facilissimo ucciderli.


Zhong Wenshu invece era incredibilmente cupo!


Prima aveva provato a salvare i suoi seguaci, ma era stato superato in astuzia da Lin Ming!


Lin Ming aveva usato il potere del thunderfire, causando un'enorme esplosione che Zhong Wenshu non era riuscito a prevenire. Poté solo guardare impotente mentre i suoi seguaci venivano massacrati da Lin Ming.


Lin Ming non aveva vinto per la sua forza, ma per la sua astuzia.


Nonostante fosse così, considerando la situazione, gli altri avrebbero pensato che Zhong Wenshu fosse inferiore a lui. Come poteva non infuriarsi?


"Piccolo bastardo, ti distruggerò!" Zhong Wenshu strinse i denti.


Lin Ming sogghignò. Con un cenno, assorbì l'energia dei cinque seguaci morti, nutrendo i suoi due marchi spirituali.


Le ipotesi di Lin Ming erano corrette. Poteva usare l'energia del mondo dei sogni ricavata dall'uccisione di un incubo o di un partecipante.


Controllò i suoi punti merito nel suo mare spirituale. Con un sorriso, disse:"Sembra che i tuoi seguaci non fossero troppo male. Sono riusciti a darmi circa 20.000 punti merito e ora la mia posizione è avanzata tra il primo 1%. Tuttavia erano solo un antipasto, è tempo di passare al piatto principale."
                                


                                



