---
weight: 11950
title: Capitolo 1195 – La Posizione in Classifica di Lin Ming
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.329Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Perri!
0 capitoli in coda (0 di Perri), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Tutti si resero conto di ciò che stava accadendo. Esatto, da come la competizione era stata tenuta fin qui, tutti dovevano avere i loro punti merito corrispondenti. In tal caso, questo sistema poteva essere esteso all'intero Regno Divino!


La classifica precedente si riferiva ad ogni grand mondo, ma ora comprendeva l'intero universo!


Dei 3.000 grandi mondi, c'erano solo diverse centinaia di migliaia di partecipanti in questa lista.


Ad essere più accurati, c'erano solo 300.000 persone in questa classifica?


Quando i praticanti di arti marziali che osservavano il Decreto Sigillo Divino, sussultarono tutti. Provarono una sensazione di profonda venerazione.


Questa classifica era stata generata tra diecimila bilioni di geni dell'intero Regno Divino!


Che sorta di competizione era questa?!


Non c'era da meravigliarsi che si chiamasse Decreto Sigillo Divino!


In realtà, queste persone avevano già superato i preliminari prima del tempo. Questo perché dieci milioni di persone avevano un punteggio sufficiente a passare la prima fase, eppure c'erano solo 300.000 geni elencati nella classifica.


Inoltre questi erano i soli 300.000 scelti per i preliminari, ma anche in questa fase, finché uno fosse entrato in questa classifica, sarebbe stato considerato un talento impareggiabile. In futuro sarebbero potuti arrivare al picco del Sacro Lord e, quelli ai primi posti sarebbero giunti allo stadio ad un passo dal Re del Mondo!


Bisognava sapere che questi erano i primi cento talenti dei vari grandi mondi!


"Incredibile! Incredibile!"


"Che magnificenza. Questo Incontro di Arti Marziali Assoluto potrebbe essere l'evento più glorioso degli ultimi milioni e milioni di anni. C'è perfino una classifica che include ogni partecipante del Regno Divino. Questa è davvero una magnificenza senza precedenti."


"Non ci si può fare nulla. A parte l'Empirea Sogno Divino, nessun altro Empireo ha un'abilità del genere. Nell'ultimo Incontro di Arti Marziali, sono stati radunati insieme 100 biliardi di geni in un grande torneo, ed è costata una quantità incalcolabile di risorse. Voler creare una classifica completa per diecimila bilioni di persone dovrebbe essere impossibile. Anche 100 bilioni di persone sarebbe davvero difficile da gestire."


Gli Anziani del Culto Wujian e degli altri Sect sospirarono con emozione. A quanto pareva, era impossibile per Yu Youming rientrare in una classifica del genere. Era tra i 250.000 e i 400.000 del Grande Mondo Zaohua, nell'intero Regno Divino probabilmente sarebbe finito tra gli 800 milioni ad un miliardo.


Come poteva essere incluso tra i primi 300.000?


"Ah, che peccato..."


Il Grande Anziano del Culto Wujian scosse la testa, chiedendosi perché non c'era una classifica che includeva solo il Grande Mondo Zaohua.


Mentre sospirava, sentì un grido allarmato.


"Ah!"


"Mm?"


Il Grande Anziano si accigliò. Fare un tale trambusto era estremamente inappropriato di fronte a così tanti Anziani di altri Sect.


Si girò e vide che era stata la discepola della corte interna Yu Feng ad urlare.


Il Grande Anziano si ricordava di questa discepola. Nonostante il suo talento non fosse troppo buono, era abile nel gestire i rapporti interpersonali e altre varie questioni. Era un'abile direttrice e disciplinava con severità i suoi sottoposti. Se le fosse stata assegnato un compito, l'avrebbe portato a termine senza fare un errore. Il Grande Anziano prima aveva pensato a promuoverla a direttrice degli affari generali, come poteva essere così irrispettosa oggi?


"Yu Feng, cosa stai facendo?"


Grugnì il Grande Anziano, aveva un'espressione fredda.


Yu Feng era così spaventata che sussultò e si dimenticò di scusarsi. Con una mano che copriva la bocca e un'altra sollevata, disse a scatti:"Grande Anziano, io... laggiù! I-io..."


Non poteva credere ai suoi occhi. Non poteva davvero credere ai suoi occhi!


Non voleva parlare perché era qualcosa che nemmeno lei osava credere. Tuttavia il Grande Anziano si incupì ulteriormente. Cosa stava cercando di nascondere? Si stava comportando così di fronte a così tanti onorabili ospiti. Comportarsi così naturalmente avrebbe dato una cattiva impressione e, se avesse continuato a nascondere cosa fosse, avrebbe solo peggiorato la situazione.


"Cosa c'è, smettila di esitare ed essere scortese! Sbrigati e dillo!"


Queste erano già delle critiche aspre. Se non ci fossero stati degli ospiti, Yu Feng sarebbe stata punita direttamente.


Yu Feng impallidì. Poté solo dire:"Laggiù. Il nome sul Decreto del Sigillo Divino è..."


Indicò la classifica. Tutti rivolsero lo sguardo verso il decreto e anche il Grande Anziano si accigliò e si girò.


La direzione in cui puntava Yu Feng era molto lontana. A causa di questa distanza, l'indicazione comprendeva molti nomi dai caratteri che emanavano uno spirito indomito, ma un praticante di arti marziali poteva identificarli facilmente con la sua vista acuta.


Il Grande Anziano e molti discepoli notarono un nome.


Clan dell'Antica Fenice - Lin Ming!


Punti merito: 9.918.670!


"Clan dell'Antica Fenice, Lin Ming?!"


Come poteva essere?!


Il Grande Anziano rimase sbalordito. Vicino a lui, un discepolo che aveva sentito Mu Qianyu fare la sua richiesta e anche molti altri Anziani spalancarono gli occhi e le bocche.


Nonostante non avessero degnato di nota il nome di Lin Ming all'inizio, un praticante di arti marziali aveva una memoria straordinaria. Naturalmente era impossibile che si dimenticassero di un nome che avevano sentito poco fa.


Cosa stava succedendo?


Se ci fosse stato solo il nome, avrebbero potuto ipotizzare che fosse un omonimo, ma visto che c'era anche il clan dell'Antica Fenice, era quasi impossibile che fosse così. Inoltre, il Grande Anziano aveva già cercato Lin Ming del clan dell'Antica Fenice e aveva ottenuto un solo risultato. Questo indubbiamente era Lin Ming!


Lin Ming, il marito di Mu Qianyu e di Qin Xingxuan!


Mu Qianyu? Qin Xingxuan?


Il Grande Anziano del Culto Wujian guardò le due donne e quasi si morse la lingua.


Per quanto riguardava Yu Feng, il capo di Mu Qianyu e Qin Xingxuan le si afflosciarono le gambe. Mentre ripensava a come le aveva trattate in passato, tremò.


Questo era il Decreto Sigillo Divino! Inoltre questa classifica non comprendeva centinaia di milioni di persone, ma i primi 30.000!


Che sorta di concetto era? Questo significava che Lin Ming doveva essere tra i primi dieci di un grande mondo. Voleva dire che aveva sovrastato innumerevoli geni delle Terre Sacre di Re del Mondo!


Se una persona del genere crescesse, in futuro molto probabilmente sarebbe arrivato ad un passo dallo stadio del Re del Mondo, un'esistenza che avrebbe fatto provare un'immensa paura ad una Terra Sacra ordinaria. Sarebbe diventato qualcuno per cui una Terra Sacra di un Re del Mondo avrebbe fatto di tutto per ottenere come discepolo.


Per quanto riguardava il Culto Wujian, erano solo un Sect di ottavo livello. Il più potente tra di loro era un guerriero al Lord Divino. Non avevano nemmeno una persona ad un passo dallo stadio del Sacro Lord. L'intero Culto Wujian non era nient'altro che un granello di polvere per una persona del genere.


Il Grande Anziano, gli altri membri del Culto Wujian e gli Anziani degli altri Sect guardarono Mu Qianyu e Qin Xingxuan.


Queste due donne avevano un marito del genere?


In quel momento anche Mu Qianyu e Qin Xingxuan si ripresero dal loro shock. Il nome di Lin Ming era apparso tra i primi 30.000 posti del Decreto del Sigillo Divino. Questo significava che aveva già superato i preliminari. Era più accurato dire che per lui non importavano più i preliminari. Tutto ciò su cui si doveva concentrare era su quanto sarebbe stato alto il suo risultato finale nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto.


"Nostro marito è tra i primi dieci di un grande mondo?" Mormorò incredula Mu Qianyu. Lo Yu Youming che riteneva molto forte era solo tra i 250.000 e i 400.000 posti di un grande mondo. Si poteva capire da questo la differenza tra lui e Lin Ming!


Nonostante Mu Qianyu aveva sempre detto di credere in Lin Ming e pensava che avrebbero conquistato la sua gloria nel Regno Divino, non si sarebbe mai immaginata che sarebbe arrivato a questo punto!


"Sorellona Qianyu, noi... noi..." Qin Xingxuan era senza parole. Era piena di emozioni contrastanti ed era incredibilmente entusiasta. Nonostante avesse detto che non le importava del risultato di Lin Ming e che era preoccupata solo della sua sicurezza, naturalmente sarebbe stata orgogliosa di lui con un punteggio così straordinario. Questo era suo marito! L'uomo con cui aveva il rapporto più stretto ed era anche il più importante nella sua vita. In particolare per Qin Xingxuan, si poteva dire che fosse cresciuta con Lin Ming.


Gli Anziani del Culto Wujian avrebbero già sorriso se uno dei loro discepoli avesse raggiunto i primi centinaia di migliaia di posti di un grande mondo, ma suo marito era arrivato tra i primi dieci! Come poteva non essere orgogliosa di lui?


"Sorellina Xingxuan, possiamo vederlo, sicuramente potremo vederlo!" Mu Qianyu singhiozzò. Era entusiasta ed esaltata, ma la sua mente era ancora lucida.


L'onore di una madre aumentava insieme a quello del figlio e così quello di una moglie con suo marito. La posizione di Lin Ming era così elevata ora che probabilmente il Culto Wujian avrebbe mandato qualcuno a scortarle direttamente per trovarlo.


Inoltre, dato che i risultati di Lin Ming erano così eccezionali, volerlo trovare sarebbe stato estremamente facile anche nel mare di persone nel torneo. In tal caso, allora tutti i loro problemi sarebbero stati risolti!


Avrebbe rivisto Lin Ming, come poteva Mu Qianyu non piangere per la felicità?


Mentre se ne rese conto, Mu Qianyu tornò a guardare il Grande Anziano del Culto Wujian. Stavolta aveva un'espressione davvero meravigliosa.
                                


                                



