---
weight: 1218
title: Capitolo 1218 – Combattere contro il Mostro dal Pelo Rosso
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.333Z
tags:
    - mw
---


Hola, è uscito il nuovo merchandise di novelle leggere, date pure un'occhiata! <a href="https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/" target="_blank" rel="noopener">https://shop.spreadshirt.it/novelle-leggere/</a>


<em>Capitolo regolare,
8 capitoli in coda (8 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Nel cielo, vestito di blu e brandendo una lancia rossa, Lin Ming si ergeva come un eroico sfidante!


E di fronte a lui, il mostro dal pelo rosso era raggomitolato come una tigre in agguato, aspettando il momento opportuno per colpire. Di fronte a questa creatura, chiunque fosse, avrebbe sentito una pressione terrificante.


I diversi discepoli principali delle Terre Sacre delle Vere Arti Marziali si erano già ritirati di molto. Anche gli altri praticanti di arti marziali erano dispersi per tutta la Catena Montuosa della Rupe Bianca si allontanarono per decine di chilometri dal campo di battaglia.
Pochissime persone credevano che Lin Ming avesse speranze di vincere. E una volta che Lin Ming fosse stato sconfitto, indipendentemente dal fatto fosse fuggito dopo o fosse morto durante il conflitto, tutti gli altri rimasti sarebbero finiti in una situazione difficile. Forse sarebbero stati coinvolti in un bagno di sangue mortale. Allora, quando si fossero dispersi tutti per scappare, essersi distanziati un po' di più da quel mostro dal pelo rosso avrebbe aumentato le loro possibilità.


E in quel momento, il mostro dal pelo rosso si mosse. Mosse le sue ali ossute e ricoperte di sangue precipitandosi verso Lin Ming. La sua velocità arrivò ad un livello incredibile. Senza usare una mossa speciale, stese soltanto gli artigli e puntò alla gola di Lin Ming!


Questa era la prima volta che il mostro dal pelo rosso aveva attaccato ufficialmente Lin Ming; la volta prima era stata solo un contrattacco frettoloso.


Quando il mostro dal pelo rosso aveva combattuto contro Wu Guyun, aveva usato anche allora un attacco dall'aspetto semplice mentre il suo avversario aveva rilasciato l'Arte della Metamorfosi Diabolica e anche la tecnica della Mutilazione del Corpo Demoniaco. Alla fine, dopo aver usato ogni tecnica disponibile, Wu Guyun era stato ferito gravemente.


Questo era un colpo terrificante!


Se Lin Ming avesse potuto difendersi da questo colpo, allora sarebbe stato in grado di lottare contro questo mostro dal pelo rosso. Sennò sarebbe stato ucciso all'istante!


Tutti guardarono la battaglia ad occhi spalancati.


Quando Lin Ming vide questo mostro dal pelo rosso precipitarsi verso di lui, le sue pupille si rimpicciolirono. Risuonarono dei crepitii dalle giunture del suo corpo mentre il potere del divino osso di drago e del sangue della fenice iniziarono a scatenarsi. Dietro Lin Ming apparirono le immagini di un Drago Azzurro e di una fenice dorata.


Un ruggito di drago assordante accompagnato dal grido melodioso di una fenice riecheggiarono nel cielo. Lin Ming tese le braccia e colpì rapidamente. In quell'istante aveva lanciato cento attacchi.


Questi colpi si radunarono insieme, fondendosi e formando una luce di lancia azzurra spessa dieci piedi che sfrecciò verso il mostro dal pelo rosso!


Lin Ming aveva usato tutta la sua potenza. Poteva essere definito il più potente attacco della sua tecnica della trasformazione del corpo!


<em>Bang!</em>


Ondate d'urto tempestose scossero il mondo. La lancia di Lin Ming impattò contro gli artigli del mostro dal pelo rosso, facendo eruttare energia e tremare lo spazio.


Le scaglie degli artigli del mostro si ruppero, ma allo stesso tempo la potente vibrazione passò per il corpo di Lin Ming attraverso la Lancia del Sangue della Fenice.


Questa forza vibrante fu come un terremoto titanico, vasto e sconfinato. La vera essenza protettiva di Lin Ming fu sconvolta da queste ondate di potere, facendola esplodere all'istante!


Il potere della vibrazione irruppe nel suo corpo, attraversando tutti i suoi meridiani, organi e ossa. In quel momento, il sangue si agitò e l'energia in lui divenne caotica. Alcuni meridiani, muscoli e tendini perfino furono danneggiati, quasi si spezzarono!


Se non fosse stato per la fusione con l'osso di drago divino e anche per la Porta della Visione, questo colpo da solo avrebbe fatto esplodere i suoi organi e frantumato tutte le ossa nel suo corpo. Il suo fato non sarebbe stato molto migliore di quello di Wu Guyun.


"Che potere vibrante formidabile. Queste sono... le Leggi della Terra? Non c'era da meravigliarsi che questo mostro dal pelo rosso avesse sconfitto Wu Guyun anche nelle sue condizioni migliori!"


Gli occhi di Lin Ming iniziarono a brillare con una luce silenziosa e sincera. Il motivo per cui questo mostro dal pelo rosso era così potente era perché i suoi attacchi erano supportati dal potere delle Leggi. Quel potere folle e brutale della vibrazione si sarebbe diffuso nei corpi dei suoi avversari.


La vera essenza protettiva di Lin Ming era considerata profonda e formidabile. Nonostante questo, di fronte a questo mostro dal pelo rosso era stata comunque distrutta senza poter resistere un attimo!


Fortunatamente la difesa di Lin Ming era estremamente potente. Anche così, era stato comunque danneggiato da questo attacco.


"È riuscito a resistere... Lin Ming ha sopportato l'attacco di quel mostro dal pelo rosso! Cielo! La sua vera essenza protettiva si è rotta, ma è riuscito comunque a resistere? Sta contando sul potere difensivo del suo corpo? È un mostro lui stesso!"


"È impossibile bloccarlo completamente. Se la sua vera essenza protettiva si frantumò, poi le onde d'urto di quell'attacco si sono precipitate sicuramente nel corpo di Lin Ming. Anche se coltiva la tecnica di trasformazione del corpo e le sue difese sono formidabili per questo, l'attacco deve averlo ferito e ha provocato delle ferite nascoste. Se quelle ferite nascoste si accumuleranno, allora metteranno a rischio la sua vita. Guarda il suo braccio! Sta sanguinando!"


Il braccio di Lin Ming stava davvero sanguinando. Quando aveva sopportato quel tremendo impatto di prima, la sua membrana interdigitale delle sue mani si era spaccata e un po' di piccoli vasi sanguigni del suo braccio si erano rotti, facendo colare il sangue sulla sua mano e arrivando anche sulla Lancia del Sangue della Fenice.


"Non è semplice come credi. Guarda quel mostro dal pelo rosso. Anche entrambe le sue braccia stanno sanguinando." Disse qualcuno con una trasmissione di vera essenza.


"Non paragonare le persone a quel mostro. Come potrebbe il corpo di un umano essere paragonato al fisico di quel mostro? Anche se Lin Ming fosse un genio terrificante, ho la sensazione che le capacità di rigenerazione e la tenacia di quel mostro superino di gran lunga la nostra immaginazione. Per quanto riguarda Lin Ming, se continuerà a combattere con quelle ferite nascoste, continuerà ad accumularne finché non sarà sconfitto."


Mentre i praticanti di arti marziali stavano finendo di parlare, il mostro dal pelo rosso sembrò confermare le loro parole. I suoi muscoli si contorsero finché il sangue non smise di scorrere e perfino le sue scaglie sembrarono ricrescere lentamente e ripararsi.


Dopo essersi scontrato con Wu Guyun e Lin Ming diverse volte ed essere stato ferito, le braccia del mostro dal pelo rosso si erano rigenerate in diversi respiri di tempo!


Quando i partecipanti spari per la Catena Montuosa della Rupe Bianca lo videro, sussultarono tutti.


Ci erano voluti molti sforzi per ferirlo lievemente. Questo era particolarmente vero per Wu Guyun. Aveva anche rischiato disperatamente la vita per ferire quel mostro, ora però si era quasi rigenerato completamente!


Questa sorta di fenomeno sicuramente avrebbe distrutto la sicurezza di qualunque praticante di arti marziali che sperava di sconfiggerlo.


Con un'abilità di rigenerazione così anormale, come poteva un essere umano sperare di lottare contro un mostro simile?


Non importava chi fosse, di fronte ad una creatura dalla velocità e dalla forza così terrificanti, una difesa quasi invincibile, una resistenza assurda e delle capacità incredibili di recupero, avrebbe solo fatto disperare!


"È finita. Nessuno può sperare di vincere contro quella cosa!"


"Temo che perfino se Lin Ming e Zanna di Drago unissero le forze, non riuscirebbero comunque a farcela!"


"Le sue capacità di recupero sono troppo mostruose. È come il figlio di una Bestia Divina!"


Mentre le persone stavano parlando, il braccio di Lin Ming iniziò lentamente a smettere di sanguinare. La sua carne e il suo sangue si mossero, ricucendosi tra di loro mentre le sue ferite guarivano. La sua pelle rotta e i suoi muscoli sembrarono rinascere. Un momento dopo il braccio di Lin Ming era tornato nelle sue condizioni originali. Anche i suoi meridiani rotti e i vasi sanguigni si stavano rigenerando lentamente; tutte le sue ferite nascoste erano state eliminate!


Quando tutti videro Lin Ming rigenerarsi, tutti strabuzzarono gli occhi con incredulità.


"Impossibile! Anche Lin Ming può rigenerarsi?!"


"Sono certo che non abbia preso una pillola. E anche se l'avesse fatto, ci sono fin troppe poche pillole che hanno un effetto rigenerante così potente da essere prese nel cuore di una battaglia!"


"Come può un corpo umano avere le stesse capacità di recupero di quelle di una bestia feroce? Sono le Leggi della Vita?"


Pensarono alcuni. Se uno avesse praticato le Leggi della Vita fino ad un livello elevato, avrebbe potuto controllare la replicazione delle sue cellule fino ad un certo punto. Avrebbero potuto perfino riparare completamente alcuni organi non-vitali; tutto a parte il cuore, il cervello e la spina dorsale. Inoltre rigenerare sarebbe costato un'enorme quantità di vera essenza, non poteva essere usato troppo spesso.


"Se sono le Leggi della Vita allora è inutile. Lin Ming presto esaurirà tutta la sua energia"


"Una persona non può rivaleggiare con una bestia feroce in resistenza, specialmente perché Lin Ming ha incontrato una bestia incredibilmente mostruosa!"


La grande forza del mostro dal pelo rosso aveva destato paura in tutti i presenti. Solo guardandolo, potevano sentire la loro aura diminuire.


In quel momento gli occhi verdi del mostro dal pelo rosso stavano ardendo mentre fissava Lin Ming. Non si era immaginato che Lin Ming sarebbe resistito al suo attacco a piena forza e che sarebbe riuscito anche lui a rigenerarsi.


Emise un profondo ringhio e torse lentamente gli artigli e il collo, facendo scricchiolare le sue ossa. Anche Lin Ming fece scrocchiare le nocche. Il suo sguardo era tagliente e feroce.


<em>Rahh!</em>


Con un forte ruggito, il mostro dal pelo rosso si lanciò in avanti ancora una volta!


Questa era una battaglia di collisioni selvaggi e frontali! La lancia rossa e gli artigli impattarono. Ogni volta che si colpivano, c'era un rimbombo tonante che squarciava l'aria!


<em>Bang! Bang! Bang!</em>


Gli attacchi avevano tutti una forza che superava 100 milioni di jin. Le montagne si creparono, sollevando nuvole di pezzi di pietre. Solo le onde d'urto di questa battaglia erano in grado di spianare questa catena montuosa!


La forza formidabile del mostro dal pelo rosso aveva superato le aspettative di Lin Ming. Durante ogni attacco una forza vibrante si sarebbe diffusa nel suo corpo. La sua vera essenza protettiva si spaccava ogni volta!


Questi potenti attacchi erano molto più forti del colpo finale di Wu Guyun! Qualcun altro sarebbe morto istantaneamente di fronte ad una raffica del genere.


Fortunatamente Lin Ming aveva assimilato il midollo del drago e il sangue di fenice, quindi le sue capacità di rigenerazione e forza difensive erano diventate incredibili. Anche così, di fronte ad uno scontro ravvicinato così brutale, si sentì agitare il sangue e l'energia per i suoi meridiani, quasi rischiando di romperli.


Tuttavia, mentre Lin Ming sopportava questi attacchi estremi, il mostro non era in condizioni migliori.


La forza della creatura era di molto superiore a quella di Wu Guyun, ma le sue capacità di combattimento erano di gran lunga inferiori. Ogni volta che si scontrava con Lin Ming, doveva resistere ad almeno due colpi di Lin Ming.


La Lancia del Sangue della Fenice era un artefatto spirituale di altissimo livello ed era indubbiamente tagliente. Dopo che Lin Ming vi riversava il suo spirito da battaglia d'oro, avrebbe lasciato tracce sul corpo del mostro anche se aveva un fisico duro come il ferro divino.


Mentre queste ferite si accumulavano, iniziarono a diventare gravi.


I muscoli del mostro si contorcevano, riparando tutte queste ferite. Il sangue della fenice e il midollo del drago di Lin Ming si attivarono, riparando anche loro tutte le sue ferite.


Questa era una battaglia d'attrito, uno scontro tra la loro resistenza e le loro capacità di recupero!


Questo scontro violento continuò per diverse decine di respiri di tempo. L'uomo e la bestia si erano scontrati per oltre cento volte.


Ogni collisione sembrava lo scontro tra due pianeti. Ogni attacco faceva tremare le montagne, vibrare i fiumi e tremare la terra stessa. Ogni esplosione riecheggiò nei cuori dei numerosi praticanti di arti marziali sparsi per la Catena Montuosa della Rupe Bianca, come una palla d'acciaio che si schiantava sui loro petti, facendo agitare il loro sangue e influenzando perfino i loro battiti cardiaci.


Durante uno scontro così intenso, Lin Ming non stava esaurendo lentamente la sua vera essenza, indebolendosi come tutti pensavano che avrebbe fatto. Invece, fin dall'inizio, non rivelò nessun segno di stanchezza. Rimase incredibilmente aggressivo e spietato, una bestia feroce in forma umana.


Tutti i partecipanti attorno alla Catena Montuosa della Rupe Bianca erano sbalorditi! Questa era una resistenza assurda!


Nella sua battaglia contro Wu Guyun, nonostante anche Lin Ming avesse rivelato la sua forza, quella battaglia poteva essere considerata come un litigio tra bambini. Solo questa collisione omicida tra Lin Ming e il mostro dal pelo rosso poteva essere definito uno scontro ravvicinato sanguinoso! Ogni singola volta che si scontravano, sarebbero rimasti feriti! non solo dovevano sopportare un enorme consumo di energia, dovevano anche stimolare l'energia nei loro corpi per riprendersi. Bisognava usare una quantità di energia inimmaginabile per continuare a combattere fino a questo punto!
                                


                                



