---
weight: 1227
title: Capitolo 1227 – Creare Tecniche, Fuoco Virtuale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.335Z
tags:
    - mw
---


Il capitolo sponsorizzato di ieri...


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Lorenzo!
1 capitoli in coda (1 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"Credi che ci sia stato un errore?" Chiese il Grande Anziano a Yu Youming.


Yu Youming aveva comunicato discretamente i suoi sospetti al Grande Anziano. Temeva che Mu Qianyu e Qin Xingxuan avessero fatto un errore.


Yu Youming disse: "Non sto questionando la sincerità delle due apprendiste junior. So che è impossibile che mentano riguardo ad una questione così importante perché non ne trarrebbero vantaggio, ma temo che ci siano alcune persone nel clan dell'Antica Fenice con un nome simile al loro marito. Ho controllato e so che ci sono 100 miliardi di membri nel clan dell'Antica Fenice. Non sarebbe strano se tra di loro ci fossero diverse migliaia di persone con il nome Lin Ming..."


"Questo..." Il Grande Anziano ne fu un po' sorpreso. In effetti questa era una possibilità. Quando Mu Qianyu e Qin Xingxuan avevano descritto loro marito, l'età che avevano detto divergeva solo di uno o due anni dal Lin Ming descritto nel Decreto del Sigillo Divino. Tuttavia, i geni spesso entravano in incantesimi temporali, aumentando la loro età. Questo era un avvenimento molto comune.


Dopodiché, la posizione di Lin Ming era aumentata drasticamente, fino a diventare il primo in un grande mondo. Il Grande Anziano, insieme a tutti gli altri, erano rimasti scioccati da questo evento e quindi si erano dimenticati di fare le stesse considerazioni di Yu Youming.


Il Grande Anziano disse: "C'è davvero una possibilità che siano persone dal nome simile... ma c'è anche la possibilità che sia anche il marito di quelle due ragazze. Secondo loro, il loro marito era un'esistenza straordinaria nei piani inferiori..."


Yu Youming disse: "Non c'è molto significato nell'essere sbalorditivo nei regni inferiori. Ho partecipato all'Incontro di Arti Marziali Assoluto io stesso, così capisco quanto sono terrificanti le persone capaci di superare i preliminari. Inoltre è un po' troppo esagerato che il loro Lin Ming in particolare arrivi al primo posto in un grande mondo. Ad essere sincero, non posso nemmeno credere che un praticante di arti marziali tra i coltivatori dei piani inferiori, a cui noi spesso ci riferiamo come selvaggi, possa ottenere risultati del genere. Se trovassimo questo guerriero di nome Lin Ming e alla fine scoprissimo di aver fatto un errore, allora sarebbe fin troppo imbarazzante."


Yu Youming espresse chiaramente le sue preoccupazioni.


Il Grande Anziano ci rifletté un po'. Se si avvicinassero ad un grande genio con due mogli spuntate fuori dal nulla e avessero anche detto che avevano viaggiato per innumerevoli bilioni di chilometri per riunirsi con loro e alla fine si fossero sbagliati... il Grande Anziano fece una smorfia.


Non sarebbe stato estremamente umiliante?


Se il temperamento di quel Lin Ming non fosse buono o se fosse presente la sua vera moglie, poi sarebbe stato difficile ritirarsi.


"Inoltre... la maggior parte dei geni si dedicano completamente a perseguire il picco delle arti marziali. Potrebbero non sentire molto amore nei confronti delle donne. Ci sono molti praticanti di arti marziali che dopo aver raggiunto il Regno Divino all'improvviso si distaccano dalla famiglia che hanno lasciati nei regni inferiori."


Disse lentamente Yu Youming. Questo non significava che tutti i praticanti di arti marziali erano spietati e indifferenti, ma c'erano molti grandi geni che sarebbero vissuti per centinaia di migliaia o anche milioni di anni anche solo diventando Sacri Lord. Durante un periodo così lungo di tempo, le loro mogli e le loro famiglie sarebbero già morti. Nelle loro lunghissime vite, queste persone sarebbero state presenti per pochissimo tempo nella loro esperienza. Questo era particolarmente vero per le famiglie che avevano creato nei piani inferiori, specialmente dopo il passare di innumerevoli generazioni!


Ad esempio, decine di migliaia di anni fa, lo Stregone della Landa Selvaggia del Sud era entrato in un ultimo isolamento a porte chiuse. Per mettere da parte le sue preoccupazioni e le sue ossessioni, era tornato nei piani inferiori per rivedere il Regno Divino che aveva fondato. Al suo ritorno però aveva scoperto che il regno che aveva fondato così tanto tempo fa era stato distrutto! Così lo Stregone aveva lasciato le 72 Pagode come occasione fortunata per i suoi futuri discendenti, tagliando ogni legame karmico.


Yu Youming espresse questa seconda preoccupazione. Il Grande Anziano si accigliò per un momento per poi dire: "Non importa cosa, dobbiamo andare a verificare la situazione prima. Inoltre andremo dalle due signore e diremo loro i nostri dubbi, così che si possano preparare. Se ci fosse davvero un incidente, non vogliamo provocare quel guerriero... bene, vabbè, andrò personalmente a parlarne a loro."


"Mm."


Yu Youming annuì.


Il Grande Anziano trovò Mu Qianyu e Qin Xingxuan insieme. Condivise con tatto le sue speculazioni e preoccupazioni.


Nonostante stesse parlando con un tono molto rispettoso, come potevano Mu Qianyu e Qin Xingxuan non capire cosa stava cercando di dire? Le due giovani iniziarono a sentirsi insicure.


Non temevano che le emozioni di Lin Ming nei loro confronti svanissero, invece temevano che il Lin Ming nel Decreto Sigillo Divino non fosse loro marito.


Non importava quanto fossero sicure di lui, raggiungere il primo posto in un grande mondo era un risultato semplicemente troppo esagerato!


In questi giorni avevano anche capito la differenza tra i vari livelli nei Sect del Regno Divino.


In passato, Lin Ming era stato ricevuto da una figura di alto livello in uno dei palazzi del clan dell'Antica Fenice. Le forze principali del clan però erano localizzate nel quartier generale. Uno qualunque dei 72 palazzi era uguale ad un Sect al picco dell'ottavo livello, simili all'Isola Xiaoyao. Comunque erano un po' inferiori ad una vera Terra Sacra.


Anche se Lin Ming fosse il discepolo più sbalorditivo di quella frazione, il divario sarebbe stato comunque troppo grande tra il primo posto di un grande mondo.


Generalmente parlando, solo il talento numero uno di una Terra Sacra di un Grande Mondo sarebbe stato arrivato primo in classifica.


Il Grande Anziano le confortò dicendo: "Signora Mu, signora Qin, non sto dicendo che sospetto di voi, spero solo che siate preparate psicologicamente per qualsiasi evenienza, ma per favore non preoccupatevi. Rispetterò comunque la mia promessa e vi condurrò nella Stella del Cimitero Lunare."


Nonostante non ci fossero molte speranze, il Grande Anziano doveva comunque intrattenere buoni rapporti con queste due giovani. Questa sorta di grazia sarebbe stata molto più importante dopo aver confermato l'identità di Lin Ming.


"L... la ringrazio Grande Anziano." Mu Qianyu sorrise con riluttanza, il suo tono era preoccupato.


Se il Lin Ming del Decreto Sigillo Divino non fosse loro marito, allora la loro ricerca di Lin Ming sarebbe tornata al punto di partenza.


.....


Il tempo passò velocemente. Un mese... due mesi...


Lin Ming era sulla nave spirituale che sfrecciava costantemente nel vuoto sconfinato.


La loro destinazione era la Stella del Cimitero Lunare, un piccolo mondo. Era uno degli innumerevoli piccoli mondi localizzati tra le fessure dei grandi mondi del Regno Divino.


Durante questo periodo, a parte quando aveva visto Zanna di Drago all'inizio, Lin Ming aveva trascorso il resto del suo tempo ad allenarsi.


Mentre stava ponderando sulla Fonte Spirituale elementare che aveva assimilato nel Mondo di Sogno Divino, aveva approfondito la sua comprensione delle Leggi.


Al momento, se avesse voluto percepire Leggi, non avrebbe avuto bisogno di tavolette di giada. Nemmeno i totem di pietra lasciati da persone come Xiao Daoji o Huo Fentian gli sarebbero stati molto utili.


Questo perché il suo stesso corpo era il miglior totem di pietra.


La sua carne, il suo sangue, i suoi organi, le sue ossa e perfino la sua anima erano ricoperte di innumerevoli rune!


Queste rune erano state assorbite durante la tribolazione che aveva sperimentato al nono Stadio della Distruzione.


I nove livelli della tribolazione, nove fasi del nono Stadio della Distruzione, erano stati un'occasione davvero fortunata che nemmeno un discendente di un Empireo avrebbe potuto ottenere!


Visto che aveva il Cubo Magico e aveva sperimentato così tante altre opportunità, Lin Ming era riuscito ad ottenere un nono Stadio della Distruzione perfetto. Poteva essere perfino l'unico nel Regno Divino ad averlo fatto!


Con queste leggi, finché avesse meditato su di esse, Lin Ming sarebbe riuscito lentamente a comprenderle. Inoltre, visto che si erano fuse nel suo corpo, poteva comprenderle molto più velocemente.


Non solo, queste leggi si erano formate naturalmente con l'energia Heaven Earth dell'universo. Erano completamente perfette e senza limiti. Tutto ciò che aveva compreso era l'essenza distillata più raffinata delle leggi. Quindi, le leggi che aveva compreso erano di gran lunga superiore a quelle che gli altri avevano appreso da oggetti come totem.


Durante il periodo in cui era stato nello spazio del sogno divino, la velocità di comprensione di Lin Ming era arrivata ad un livello terrificante visto che la sua forza spirituale era aumentata di molto e aveva anche assorbito quella Fonte Spirituale. In termini solo di percezione, Lin Ming poteva essere considerato tra i migliori geni di tutto il Regno Divino!


"Le leggi del Fuoco... Concetto di quinto livello... questo è il Concetto di quinto livello delle Leggi del Fuoco..."


Tra i Concetti dei cinque elementi, tutti condividevano lo stesso quarto livello: il Concetto di Manifestazione. Comprendendolo, l'energia Origin elementale avrebbe posseduto una sua spiritualità. Così, il potere dell'energia elementale sarebbe stato potenziato di diverse volte.


Per quanto riguardava il Concetto di quinto livello, era uno stadio completamente nuovo. I primi quattro livelli erano considerati delle fondamenta e la difficoltà del quinto livello sarebbe aumentato drasticamente. Comprendere un Concetto di quinto livello era estremamente difficile. E al momento Lin Ming era riuscito a capirne una parte.


Il giovane aprì gli occhi all'improvviso. Nelle sue pupille nere brillava una fiamma. Non era un'illusione, ma vero fuoco.


Il Concetto di quinto livello delle Leggi del Fuoco – Fuoco Virtuale!


Le fiamme non includevano solo quelle brucianti, ma anche quelle di rabbia, d'odio, di gelosia ribollente, di furia, appartenevano tutte alla categoria del fuoco virtuale.


Una volta che si accendeva, il fuoco virtuale era estremamente terrificante. Se un praticante di arti marziali avesse usato il Concetto di Fuoco per fonderlo nelle sue fiamme, allora la sua letalità sarebbe arrivata ad un altro livello.


Se uno fosse stato colpito dal Concetto di Fuoco Virtuale, allora il suo umore ne sarebbe stato condizionato. Allora, se la volontà fosse diventata instabile e avesse perso la calma, il potere di questo fuoco virtuale sarebbe solo aumentato e sarebbe stato quasi impossibile resistere. Alla fine, questo fuoco virtuale sarebbe bruciato dal loro interno, anche riducendo la loro anima in cenere.


"Un'unione di reale ed irreale, il limite del fuoco virtuale!"


Disse tra sé e sé Lin Ming. La Lancia del Sangue della Fenice balzò da sola nelle sue mani. In quell'istante il suo corpo iniziò ad ardere e il colore di questo fuoco divenne viola.


Questo era fuoco che era nato dal suo cuore. Si erano perfino manifestate fiamme dai suoi occhi.


Lin Ming scagliò la sua lancia. Tutte le fiamme attorno a lui conversero nella Lancia del Sangue della Fenice. In quel momento l'intera arma iniziò ad emanare una luce rossa e viola.


Il fuoco reale era rosso, quello virtuale era viola!


Dopo questa unione, questo semplice colpo non causò fluttuazioni spaziali, né violente esplosioni di energia. All'occhio comune non sarebbe sembrato nulla di speciale, ma Lin Ming sapeva che se questo attacco avesse infilzato qualcuno, le persone dalla coltivazione inferiore sarebbero state bruciate esternamente e sarebbero implose a causa del fuoco virtuale. Le fiamme avrebbero ridotto in cenere l'obiettivo dall'interno e dall'esterno!


"Una tecnica meravigliosa!"


La voce di Mu Qianxue risuonò nella mente di Lin Ming. Durante questi giorni, anche Mu Qianxue stava percependo le leggi. Stava esaminando il frammento d'osso incompleto che Lin Ming aveva comprato nella Capitale Imperiale Immemore. In questo periodo aveva compreso molte informazioni preziose esaminandolo.


"Questo attacco è astuto e difficile da parare. Se uno non stesse attento, sarebbe facile subire una sconfitta." Disse Mu Qianxue.


Lin Ming annuì. In questi anni aveva creato una certa quantità di mosse, ma, mentre il suo livello continuava ad aumentare, stava iniziando ad usare meno le sue mosse a causa della loro mancanza di potere.


Aveva creato questa tecnica dopo aver compreso il quinto livello del Concetto delle Leggi del Fuoco. Simboleggiava un nuovo inizio per lui.


Lin Ming disse: "Dato che questo attacco è stato creato dal Concetto di Fuoco Virtuale, chiamiamolo Disintegrazione Virtuale."
                                


                                



