---
weight: 1235
title: Capitolo 1235 – Senza usare armi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.335Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, GRAZIE PAOLO!
28 capitoli in coda (8 di Paolo + 20 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"Eh? Questo bambino ha compreso sia i Concetti di Fuoco sia di Fulmine. Il suo livello è estremamente alto e dal modo in cui li utilizza sembra che sia sul punto di comprendere il quinto livello!"


Il vecchio si toccò il mento, rivelando un'espressione estremamente interessata.


Il Concetto di quinto livello delle Leggi dei Cinque Elementi erano separati dagli altri da un enorme divario. C'erano molti guerrieri che non sarebbero mai riusciti a superare questo fossato in tutta la loro vita!


Anche dei guerrieri deboli al Lord Divino realm non sarebbero riusciti ad attraversare questa fase.


In altre parole, la comprensione delle Leggi di Lin Ming ora superava molti guerrieri al Lord Divino realm!


"Dovrò mettere alla prova lentamente le tue abilità. Giovane, non dovresti avere problemi nel farlo. È una fortuna per te essere messo alla prova da me. Gli altri non possono nemmeno chiedermi un favore del genere, ahahah!"


Lo spirito dell'Altare Sigillo Divino ridacchiò. Voleva capire quali segreti avessero permesso a Lin Ming di incontrare il Concetto di 33 Cieli che nemmeno un Re del Mondo poteva percepire.


Non era un'esagerazione. Nemmeno Mu Qianxue poteva capire i 33 Cieli. In passato, quando era al picco del suo potere, perfino lei non sarebbe riuscita a sentire nulla da questo Altare Sigillo Divino.


.....


Dopo che Lin Ming uccise il corpo spirituale, le voci delle gemelle risuonarono nell'arena.


"Signore e signori, alla fine Lin Ming non ha avuto bisogno di usare un'arma. Nonostante abbia combattuto intensamente per un po', ne è emerso comunque vittorioso!


"Il settimo e l'ottavo piano potrebbero non essere così facili. Il potere dei corpi spirituali aumenterà gradualmente. In un combattimento con le simulazioni, una sola sconfitta eliminerà un partecipante. Se non si sta attenti e si sottovaluta il nemico, tutto il proprio duro lavoro andrà in fumo."


Molti praticanti di arti marziali del Mondo della Luce Cremisi discussero.


"Giusto, è meglio prevenire che curare!"


"È molto meglio avanzare con stabilità.


Anche i discepoli del clan dell'Antica Fenice iniziarono ad animarsi. "Apprendista Senior Lin, sta attento!"


"Apprendista Senior Lin, non sottovalutare il nemico!"


Molti discepoli gridarono insieme. In realtà Lin Ming era molto più giovane della maggior parte di loro e i suoi meriti erano ancora pochi. Tuttavia, visto che era così forte, molti di loro lo chiamavano semplicemente apprendista senior; questo era la normalità per un Sect. Il miglior genio di una Terra Sacra veniva anche chiamato appositamente apprendista maggiore.


Era estremamente difficile per il clan dell'Antica Fenice produrre un talento capace di entrare tra i primi 1000 o anche 500 posti dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Se Lin Ming avesse perso per un qualche incidente, allora sarebbe stata davvero un'ingiustizia.


Mentre tutti stavano gridando, le due gemelle urlarono. Quasi rimasero senza fiato mentre guardavano l'ottavo piano dell'Altare Sigillo Divino. Avevano appena avvertito tutti di stare attenti, ma You Wujin aveva appena messo da parte la sua katana mentre affrontava il suo avversario.


"You Wujin ha appena messo via la sua arma!"


"Ha intenzione di combattere disarmato?"


Le due gemelle attirarono immediatamente l'attenzione di tutti.


Gli spettatori guardarono l'ottavo piano e videro che You Wujin stava affrontando un tipo alto e robusto che usava una mazza.


Questo corpo spirituale maestoso emanava una pressione estremamente forte!


"Che tipo robusto e alto, è semplicemente una montagna di carne. You Wujin vuole affrontare questo tipo senza armi?"


"Lin Ming non ha usato la sua arma al sesto piano e You Wujin fa lo stesso all'ottavo piano! Questi geni sono davvero arroganti!"


"Come puoi anche solo paragonarli? You Wujin era il quindicesimo nel Decreto Sigillo Divino e ora è il più veloce tra questi 300.000. Non provare a paragonare You Wujin con una persona al centesimo o al millesimo posto. Tra tutti, solo Ya e Jiang Wuxue sono riusciti ad arrivare tra i primi cento posti del Decreto Sigillo Divino.


Mentre tutti stavano discutendo, You Wujing aveva già iniziato a combattere contro la simulazione!


Con un ruggito, il corpo spirituale abbatté la mazza su di lui!


You Wujin si limitò a sogghignare. Si trasformò in una serie di immagini residue che arrivò all'istante di fronte al nemico, proprio davanti all'enorme mazza che stava calando su di lui.


La forza esplosiva di questo colpo avrebbe fatto collassare perfino una montagna!


Il pubblico gridò allarmato.


You Wujin però rimase impassibile. Scagliò un semplice colpo di palmo. Sembrava lento e privo di forza, ma passò all'istante attraverso lo spazio, attraversando l'enorme mazza del tipo robusto e arrivando al suo petto.


In quel momento, il tempo sembrò fermarsi.


L'uomo alto e robusto si irrigidì all'improvviso. La grande mazza nelle sue mani si fermò a mezz'aria e sembrò violare le leggi della fisica.


Poi accadde una scena incredibile. Con uno scricchiolio, iniziarono ad apparire delle fessure nel corpo della simulazione, come se fosse una scultura di ghiaccio. Poi la simulazione si frantumò, riducendosi in pezzi!


"Cielo! Che sorta di tecnica è questa?!"


Il tipo robusto era stato ridotto a pezzi; era davvero un attacco inconcepibile.


"Questo è un attacco che combina Leggi del Ghiaccio, dello Spazio, del Tempo e il Concetto di Vibrazione. È semplicemente incredibile. Fondere così tanti Concetto e Leggi insieme è davvero troppo sbalorditivo."


"You Wujin è davvero un genio incredibile della sua era. Per un praticante di arti marziali ordinario, fondere due Leggi insieme è straordinario."


La definizione di Leggi e i Concetti erano semplicemente una generalizzazione, in realtà non c'era differenza tra di essi a parte il fatto che i Concetti erano più concreti e specifici.


Ad esempio, Calore Ardente era il primo Concetto delle Leggi del Fuoco, ma tutti e nove i Concetti di Fuoco potevano essere chiamati semplicemente Leggi del Fuoco.


"You Wujin!"


"You Wujin!"


Dopo che You Wujin vinse, tutti i discepoli delle Terre Sacre del Cielo Oscuro iniziarono a gridare come pazzi.


Aveva usato un solo colpo di palmo che fondeva quattro Concetti e Leggi all'ottavo gradino, questa tecnica era sufficiente a scioccare il pubblico.


"Troppo forte!"


"Ahah, il nostro apprendista senior Wujin è primo! I corpi spirituali di prima erano tutti troppo deboli e sono stati uccisi istantaneamente senza che potessimo notare differenze, ma ora è facile capirlo!"


"Esatto, dall'ottavo gradino in su, tutte le persone che possono uccidere subito i loro avversari sono geni di alto livello! Quelli prima invece, anche i più deboli possono ucciderli all'istante. Non sono niente di che!"


"Non sbagli. Che importa se quel Lin Ming non ha usato nemmeno un'arma? Se fosse davvero capace, allora avrebbe ucciso all'istante quei corpi spirituali senza armi!"


"Nessuno può competere con il nostro apprendista Senior Wujin!"


I discepoli delle Terre Sacre del Cielo Oscuro erano tutti pieni d'orgoglio. Il loro Sect proveniva da un mondo di prim'ordine, quello della Genesi Diabolica. Ora, sia in forza che in velocità erano i numeri uno!


"Figlio di pu****a, come può essere così forte!"


Huo Lieshi strabuzzò gli occhi. Non poteva che riconoscere la forza anormale di questo You Wujin.


Mentre Huo Lieshi e molti altri del pubblico erano rimasti scioccati da You Wujin, nelle profondità del mondo interno dell'altare, lo spirito in realtà non lo degnò nemmeno di uno sguardo.


Una tecnica di questo livello non poteva destare il suo interesse. Lo spirito dell'artefatto continuò a guardare Lin Ming dicendo: "Ragazzino, presto arriverai al settimo gradino. Allora ti metterò di nuovo alla prova. Non preoccuparti, ahahah."
                                


                                



