---
weight: 1261
title: Capitolo 1261 – La Tribolazione Celeste di Lin Ming
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.339Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, GRAZIE LORENZO!</strong>
12 capitoli in coda (12 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"Zanna di Drago è stato sconfitto. È davvero impossibile per un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm scalare questo altare!"


"Perfino Zanna di Drago è stato battuto, ma è riuscito ad arrivare ad 80.000 piedi. Questo batte il primato del Divino Palazzo di Vasto Universo, è sorprendente!"


Mentre i milioni nel pubblico videro come Zanna di Drago era stato avvolto da energia e portato lentamente fuori dall'Altare Sigillo Divino, rimasero tutti scioccati. Queste erano davvero seminali che si vedevano una volta ogni milione di anni! Assistere alla scalata di un genio impareggiabile era un'esperienza davvero unica. Per i giovani talenti presenti, avrebbe potuto ampliare i loro orizzonti e perfino influenzare i loro futuri risultati fino ad un certo punto.


"Siamo fin troppo più deboli."


"Non ci sono limiti in questo universo. C'è sempre una persona più potente. In origine pensavo che Jiang Wuxue e You Wujin fossero forti, ma non mi sarei mai immaginato che non sarebbero stati nulla in confronto a Zanna di Drago."


"Dobbiamo lavorare sodo. Dopotutto le origini di Zanna di Drago e Lin Ming non sono così sbalorditive!"


Nessuno di loro sapeva che in realtà Zanna di Drago era l'erede di un Empireo.


"Non avere fretta di fare supposizioni. È possibile che Zanna di Drago abbia un maestro estremamente potente che non possiamo nemmeno immaginarci. Per quanto riguarda Lin Ming, non ho davvero idea di che sorta di occasioni fortunate sconvolgenti abbia sperimentato. È impossibile che un genio arrivi accidentalmente a questo livello."


Mentre tutti stavano parlando, naturalmente i loro sguardi si spostarono su Lin Ming.


Ora, nell'intero Altare Sigillo Divino rimaneva solo lui.


Lin Ming ora era a 68.000 piedi d'altezza. Era appena entrato nel dominio del fulmine e avrebbe dovuto sperimentare due grandi tribolazioni prima di arrivare al punto in cui era giunto Zanna di Drago.


"È già sorprendente che Lin Ming possa arrivare a questa altezza!"


"Davvero. La sua coltivazione è la più bassa tra tutti i geni. Non mi sarei mai immaginato che sarebbe stato il più resistente, ma è ancora inferiore a Zanna di Drago. Forse la formazione assassina delle Fonti del Tuono a 70.000 piedi terminerà il suo viaggio!"


Agli occhi di tutti, nonostante fosse inferiore a Zanna di Drago, anche Lin Ming era un grandissimo talento. Era una persona dalle prospettive illimitate.


Milioni di persone stavano guardando Lin Ming. Non era veloce, ma ogni passo che faceva era stabile.


Ondate di fulmini impattarono su di lui, battezzandolo tra fiumi impetuosi di elettricità. Anche da lontano era una scena inquietante e terrificante.


I numerosi giovani d'élite lo trovavano difficile da immaginare. Se fossero stati posti nel dominio del fulmine, sapevano a che fato sarebbero andati incontro.


69.000 piedi.


69.500 piedi.


70.000 piedi.


Alla fine Lin Ming arrivò al punto della grande tribolazione delle Fonti del Tuono.


Una grande tribolazione di 27 Fonti del Tuono; anche Zanna di Drago non era riuscito a sopportarla completamente. Aveva dovuto esaurire tutte le sue forze e aveva perso il suo occhio destro. Questo aveva fatto calare di molto la sua potenza e la conseguenza era stata la sua sconfitta immediata ad 80.000 piedi!


"Una grande tribolazione di 27 Fonti del Tuono! Prima queste 27 Fonti del Tuono sono state tutte disperse da Zanna di Drago. Lin Ming le incontrerà di nuovo?"


"Non ne ho idea. Se potrà evitare questa tribolazione, allora sarà fortunato!"


"In tal caso, i risultati di Lin Ming saranno molto migliori."


Nonostante si dicesse che le Fonti del Tuono e gli Elementali del Fuoco fossero quasi impossibili da annientare, una volta che si fossero dispersi, ci sarebbe voluto un po' di tempo prima che si riformassero. Tutti immaginavano che Lin Ming si sarebbe approfittato di questo breve periodo per superare la prova a 70.000 piedi.


Mentre tutti ci pensavano, ci fu un rimbombo improvviso nel mare viola sopra il 33esimo gradino. Un infinito potere del fulmine formò numerose figure!


Queste figure avevano l'aspetto di ogni tipo di strana e insolita bestia feroce; erano 27 Fonti del Tuono!


"Sono qui! La grande tribolazione delle Fonti del Tuono! Inoltre non si sono indebolite minimamente rispetto a prima! L'Altare Sigillo Divino non è affatto ordinario. Non si può contare su dei trucchi opportunistici per scalarlo."


"Vediamo come lo attraverserà!"


Quando Zanna di Drago aveva fronteggiato la tribolazione delle 27 Fonti del Tuono, aveva usato il suo vero corpo per distruggere diverse Fonti del Tuono e poi aveva rilasciato sette personificazioni per distruggere altre 21 Fonti del Tuono. Aveva resistito a quelle rimaste usando incantesimi dello spazio.


Per attraversare la tribolazione delle 27 Fonti del Tuono, Zanna di Drago aveva usato ogni metodo a sua disposizione. Alla fine aveva pagato con il suo occhio destro.


Per quanto riguardava Lin Ming, la sua comprensione delle Leggi dello Spazio non era così elevata da poter formare delle personificazioni. In questa situazione, come poteva contare sulle sue forze per sopportare l'attacco simultaneo di 27 Fonti del Tuono?


Il pubblico era incredibilmente attento. I discepoli del clan dell'Antica Fenice trattennero tutti il respiro, avevano il cuore in gola. Perfino Xiao Daozi era in piena allerta, pronto a salvare Lin Ming in ogni momento, in modo che non fosse gravemente ferito o perfino ucciso da quelle Fonti del Tuono. Se un grande genio come lui morisse durante la scalata, allora il Divino Palazzo di Vasto universo sarebbe diventato lo scherzo dell'intero Regno Divino.


Xiao Daozi aveva perfino preparato una tecnica che fermava temporaneamente il tempo. In questo momento critico dove sarebbe accaduto quasi tutto all'istante, solo questo incantesimo gli avrebbe fatto guadagnato abbastanza tempo da salvare Lin Ming.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Il fulmine tuonò, il mare viola si agitò. Le 27 Fonti del Tuono si precipitarono verso Lin Ming!


Nell'Altare Sigillo Divino, non appena Lin Ming vide queste 27 Fonti del Tuono, fece circolare tutta la sua vera essenza. L'energia nel suo mondo interno si agitò!


Prima, aveva visto come Zanna di Drago aveva attraversato questa tribolazione, quindi aveva una comprensione approssimativa della situazione.


Queste Fonti del Tuono avevano ricevuto tutte la benedizione e la volontà del Dao Celeste. Non erano più ordinarie, ma erano al livello simile alle leggi del dao celeste e scatenavano tribolazioni celesti che superavano le Leggi elementali del Fulmine.


Era impossibile che un metodo di coltivazione del fulmine controllasse questo potere, ma Lin Ming era l'eccezione.


"È qui!"


Lin Ming sollevò la mano destra e la Lancia del Sangue della Fenice balzò nella sua presa. Il mare viola si rifletteva nei suoi occhi brillanti! Questo era un mondo pieno di intense scariche elettriche!


"Forza del Dio Blasfemo – apertura fino al limite!"


Gridò Lin Ming e il potere del fulmine si scatenò dalla sua Pianta del Dio Blasfemo nel suo mondo interno. Questa energia del fulmine proveniva dalla sua tribolazione del fulmine che aveva attraversato al nono Stadio della Distruzione. Sembrava di qualità ancora superiore alle Fonti del Tuono viola sopra l'Altare Sigillo Divino!


"Cosa?!"


"Sta sopportando a forza anche questo?!"


Quando tutti videro Lin Ming tenere la lancia mentre stava per scontrarsi con le 27 Fonti del Tuono, rimasero senza parole.


Anche l'Empireo Vasto Universo e Xiao Daozi ne furono esterrefatti. All'inizio pensavano che fosse abbastanza strano che Lin Ming avesse resistito direttamente alla tribolazione, ma ora stava facendo lo stesso con le 27 Fonti del Tuono!


Se questa energia terrificante esplodesse ad una distanza ravvicinata, perfino un grande maestro sarebbe stato ridotto in cenere!


Questa era una follia!


Nell'istante in cui le 27 Fonti del Tuono toccarono la Lancia del Sangue della Fenice, dietro Lin Ming, un grande albero divino iniziò a crescere rapidamente!


Infiniti rami e foglie si stesero, assorbendo all'impazzata il potere del fulmine. La chioma dell'albero torreggiò, mettendo in ombra tutto il resto!


In un solo momento, l'immagine di un albero divino alto decine di migliaia di metri si radicò sull'Altare Sigillo Divino, come un pilastro che svettava nel cielo!


L'albero controllò il potere inesauribile del fulmine attorno che si stava precipitando verso Lin Ming come una marea! In quel momento, una luce viola sembrò inghiottire il cielo e la terra, lasciando un solo colore brillante.


"Cielo! Cos'è quello?!"


Gridarono molti con shock e timore reverenziale. Mentre pensavano che Lin Ming sarebbe stato sconfitto, era apparso un albero divino enorme che aveva sottomesso tutte le saette!


"Un fenomeno! Che sorta di fenomeno è quello?!"


Questo ribaltamento era troppo sorprendente! Era migliaia di volte più scioccante in confronto alle sette personificazioni e degli incantesimi dello spazio di Zanna di Drago.


Naturalmente, anche se Lin Ming aveva evocato l'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo per assorbire un'enorme quantità di tribolazione del fulmine, il battesimo delle Fonti del Tuono che doveva sopportare era più che straordinario!


Un'energia terrificante inondò gli organi, i meridiani, i vasi sanguigni di Lin Ming, caricando come una mandria di cavalli infuriati, permeando ogni pollice del suo corpo.


In quel momento, la pelle e innumerevoli vasi sanguigni di Lin Ming si ruppero. Il suo abito si macchiò di sangue e le sue condizioni diventarono orribili.


Nonostante fosse in difficoltà e avesse subìto diverse ferite, lo slancio di Lin Ming arrivò al suo picco!


All'improvviso l'energia si scatenò dal suo corpo. Il potere della sua vitalità scoppiò come un inferno impetuoso. Da lontano, il pubblico poteva vedere che la sua forza vitale era come una torcia inesauribile che sarebbe bruciata fino alla fine del mondo, accecante!


"Cielo! È davvero umano?!"


"È stato colpito direttamente dai fulmini e il suo corpo è pieno di ferite. Anche così, non solo non si è piegato, ma ha sfoderato un'aura ancora più grande. È proprio come una fenice immortale. Una fenice può rinascere in un mare di fuoco, ma il potenziale di Lin Ming si è scatenato in un mare di fulmini."


Nessuno sapeva che in questo momento, nelle profondità del mondo interno di Lin Ming, stava avvenendo un cambiamento sconvolgente. Dopo che la Pianta del Dio Blasfemo aveva assorbito un'enorme quantità di energia della tribolazione celeste, iniziò ad attraversare una nuova fase di evoluzione!


La Pianta del Dio Blasfemo che prima aveva solo diverse foglie iniziò a crescere visibilmente. I rami giovani e lussureggianti divennero sempre più lunghi, producendo diverse foglie. Alcune assochilometrivano a piccoli treppiedi, altre a bestie feroci, spade e ogni sorta di altra forma. Le radici vibranti si estesero, scavando nelle fondamenta del mondo interno di Lin Ming. In quel momento, l'Albero del Dio Blasfemo si era davvero radicato!


Se qualcuno fosse entrato nel mondo interno di Lin Ming, avrebbero visto questo giovane albero vibrante. Nonostante fosse alto quanto un bambino, i suoi rami e le sue foglie erano solidi, pieni di energia e vitalità.


Lin Ming era consapevole che, anche se questo giovane albero sembrava comune e umile, in futuro sarebbe diventato un albero divino alto 100.000 piedi, diventando la vera incarnazione del fulmine e del fuoco.


Nel momento in cui l'evoluzione dell'Albero del Dio Blasfemo finì, Lin Ming spalancò gli occhi. Intorno a lui, le Leggi del Fulmine iniziarono a distorcersi, radunandosi in lui.


Per un po', la sua aura aumentò, arrivando a livelli senza precedenti!


Mentre i milioni di persone nel pubblico guardavano Lin Ming, rimasero tutti senza parole. Perfino il supervisore di questa competizione, Xiao Daozi, era davvero esterrefatto. nonostante avesse preparato un incantesimo capace di fermare il tempo, non aveva affatto avuto bisogno di usarlo.


Questo era fin troppo anormale.


Zanna di Drago aveva usato tutte le sue tecniche, utilizzando strati di incantesimi per attraversare a stento la tribolazione delle 27 Fonti del Tuono. Anche così, durante quel processo aveva perso un occhio e la maggior parte della sua forza.


Per quanto riguardava Lin Ming, aveva sopportato direttamente la tribolazione!


L'aveva superata anche usando questo metodo folle. Inoltre, anche se il suo corpo era fradicio di sangue, la sua aura non era diminuita minimamente. Invece, aumentò sempre di più, la vitalità del sangue e il suo spirito combattivo audace si intensificarono.


Com'era possibile?


"Che Lin Ming abbia usato quella tribolazione celeste per temprare il suo corpo? Se l'ha fatto davvero, allora è semplicemente folle!"


"Potrebbe essere successo, altrimenti come si spiega che è diventato più forte? Non posso immaginare come abbia allenato il suo corpo mortale!"


Tutti non poterono che esserne sconvolti. Le condizioni di Lin Ming erano troppo terrificante. Se un praticante di arti marziali ordinario fosse stato colpito da fulmini simili, sarebbero stati ridotti in cenere, Lin Ming invece li aveva usati per temprarsi.
                                


                                



