---
weight: 12630
title: Capitolo 1263 – Tre Essenze in Uno
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.339Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, GRAZIE LORENZO!</strong>
10 capitoli in coda (10 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Le rune colorate si radunarono insieme, condensandosi in 33 tavole del dao.


Ognuna di esse emanava una luce brillante e un'aura vasta e antica!


Mentre apparivano, perfino il mare del fulmine si nascose.


<em>Bang! Bang! Bang!</em>


Le tavole si scontrarono a vicenda, riecheggiando come campane divine.


Questo suono titanico sconvolse le menti di tutti i presenti, facendo accelerare il loro battito cardiaco.


La grande tribolazione delle tavole del Dao; era qui che Zanna di Drago era stato sconfitto.


Tutti pensavano che anche Lin Ming sarebbe stato battuto qui.


In realtà, le ipotesi del pubblico che Lin Ming fosse dotato di qualche tesoro del fulmine protettivo era corretta in un certo senso. In effetti il giovane aveva una resistenza straordinaria alla tribolazione celeste delle Leggi del Fulmine. Le loro speculazioni erano sbagliate, ma il risultato più o meno era lo stesso.


Ora che non c'era più una tribolazione celeste del fulmine, era diventata davvero una grande prova per Lin Ming.


Tutti, incluso Zanna di Drago, lo guardarono. Era impossibile per lui usare dei trucchi qui.


<em>Woosh!</em>


Le 33 tavole del dao si lanciarono verso Lin Ming!


Lin Ming strinse la Lancia del Sangue della Fenice. In quel momento attivò sette delle Otto Porte Nascoste. Nel suo mondo interno, l'Albero del Dio Blasfemo eruttò di energia. Tutta questa potenza proveniva dalla tribolazione che aveva assorbito!


"Tribolazione del fulmine!"


Lin Ming attaccò con la sua lancia! Il potere selvaggio e frenetico della tribolazione colpì le 33 tavole del dao, formando una rete di scariche elettriche tra di esse! Quando le tavole furono colpite dalla tribolazione del fulmine, nonostante non fossero esplose, la loro velocità calò rapidamente e i loro bagliori si attenuarono!


"Mm? Può assorbire la tribolazione del fulmine e usarla per contrattaccare le tavole del Dao?"


Xiao Daozi stava fluttuando non troppo lontano da Lin Ming e poteva vedere tutto nel dettaglio. Secondo lui era quasi impossibile. Perfino il pubblico era rimasto sbalordito. L'attacco di Lin Ming aveva superato ogni aspettativa; poteva perfino usare la tribolazione celeste?!


Non c'era tempo per pensare. All'improvviso ci fu un cambiamento nella formazione delle 33 tavole del Dao. Con tre tavole al centro, le altre le accerchiarono, ognuna di esse conteneva innumerevoli misteri. Era davvero una grande formazione!


"Cielo, le 33 tavole del dao hanno creato una formazione!"


"Terrificante, questo è qualcosa che nemmeno Zanna di Drago ha sperimentato! Già gli attacchi isolati delle tavole erano così intensi, cosa accadrà una volta che creeranno una formazione?!"


In uno schieramento, anche del tipo più elementare, il loro potere d'attacco sarebbe almeno raddoppiato. Non c'era bisogno di essere un genio per capire che le tavole di pietra del 33esimo gradino simboleggiavano la potenza della tribolazione. A che livello erano le leggi della tribolazione celeste? Come poteva una persona ordinaria anche solo iniziare a capirle?


Una formazione creata naturalmente dalle leggi del dao celeste sarebbe stata incredibilmente raffinata e forte. Se queste tavole del dao fossero sfrecciate giù così, la loro potenza sarebbe arrivata ad un livello terrificante!


"Lin Ming è troppo sfortunato. Non è riuscito a rompere una tavola del dao all'inizio, figuriamoci ora che hanno creato una formazione. Se incontrasse un incidente durante questa fase allora potrebbe rischiare la vita!"


"Questa formazione contiene infiniti misteri e segreti. Sospetto che perfino un guerriero negli stadi intermedi del Lord Divino riuscirebbe a sopravvivere al loro attacco!"


Disse un vecchio ad un passo dal diventare un Re del Mondo. Era un granmaestro delle formazioni. In quanto tale, era ben consapevole di quanto era terrificante uno schieramento del genere!


"Cosa? Non è troppo esagerato?! Allora chi potrebbe mai scalare l'Altare Sigillo Dviino?!"


Che sorta di concetto era un guerriero negli stadi intermedi del Lord Divino realm? Non importava quanto fosse sconvolgente Lin Ming, era solo agli inizi del Mare Divino Realm. in termini di forza, poteva battersi contro un guerriero negli stadi avanzati del Divine Transformation realm, ma non potrebbe fare nulla contro un praticante di arti marziali al Lord Divino realm.


Ora si poteva immaginare quanto si sentisse sotto pressione. Era un attacco inarrestabile.


Questo livello di difficoltà aveva superato il limite di un coltivatore al Mare Divino Realm.


"Senior Xiao Daozi non fermerà la competizione?!"


"Sì! L'apprendista Senior Lin è già tra i primi due della semifinale. Non c'è bisogno che si assuma altri rischi!"


I discepoli del clan dell'Antica Fenice erano tutti preoccupati. Perfino Huo Lieshi aveva la fronte cosparsa di sudore mentre fissava l'Altare Sigillo Divino.


Qin Xingxuan era pallida e i suoi bellissimi occhi erano già pieni di lacrime.


Huo Lieshi strinse i denti e disse: "Non è più una questione di posto in classifica. Lin Ming vuole resistere a questa tribolazione celeste e sfidare i suoi limiti nell'Altare Sigillo Divino!"


Huo Lieshi poteva sentire lo spirito combattivo di Lin Ming. Era impossibile fermarlo. poteva solo sperare che Xiao Daozi lo proteggesse alla fine.


In quel momento, perfino il calmo Xiao Daozi fu colto dal panico. Se Lin Ming avesse scelto di scontrarsi con queste tavole del Dao, allora l'eruzione dell'energia avrebbe potuto uccidere direttamente Lin Ming. Anche se fosse intervenuto, anche se avesse fermato il tempo, Xiao Daozi non sarebbe riuscito a proteggerlo!


Non poteva comunque interrompere la competizione e salvare Lin Ming solo perché era preoccupato. Quindi non ebbe altra scelta se non chiamare lo spirito dell'artefatto. Altrimenti, se un genio impareggiabile come Lin Ming fosse morto qui, figuriamoci la reputazione del Divino Palazzo Vasto Universo, sarebbe stata una perdita anche per il Regno Divino.


Questa era una colpa di cui Xiao Daozi non poteva assumersi la responsabilità.


"Non muoverti, lascia tutto a me!"


Rispose lo spirito. In quel momento la concentrazione del vecchio vestito di grigio era completamente fissa su Lin Ming, in guardia contro ogni pericolo durante questa grave situazione.


La tribolazione celeste dell'Altare Sigillo Divino non poteva essere controllata. Questo era il Concetto dei 33 Cieli contenuta nel tesoro. Se uno avesse voluto conquistare l'Altare Sigillo Divino e scalarlo, naturalmente avrebbe dovuto sopportare questi attacchi.


Nel Palazzo di Sogno Divino, l'Empireo Vasto Universo ridacchiò quando vide Xiao Daozi e il vecchio vestito di grigio in piena allerta. "Questa soppressione delle tavole del dao ad 80.000 piedi fa innervosire perfino il Vecchio Sigillo e Xiao Daozi. Sono pronti ad intervenire da un momento all'altro. Bene. Allora rimarrò qui seduto a godermi lo spettacolo, e vedrò che metodi ha in serbo Lin Ming."


Dopo aver fatto diverse ipotesi erronee, l'Empireo Vasto Universo non tirò più ad indovinare. Era meglio lasciare un po' di spazio per salvarsi la faccia.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Le 33 tavole del dao rotearono, premendo su Lin Ming come un'enorme macina vorticante.


Tre tavole del dao servivano come nucleo, nove giravano e le altre ventuno componevano l'anello esterno!


Quando Lin Ming vide le tavole precipitarsi su di lui, poteva sentire lievemente che questa formazione era il Concetto di 33 Cieli. Allo stesso tempo, sapeva che era impossibile per lui resistere a questa formazione. Se fosse stato colpito, sarebbe morto miserabilmente!


"Le tre tavole centrali hanno leggi diverse: sono le rappresentanti dell'essenza, dell'energia e del divino. Simboleggiano la trasformazione del corpo, il raduno dell'essenza e la forgia dell'anima, tre diversi sistemi di coltivazione!


Gli occhi di Lin Ming brillarono con una luce tagliente. Era impossibile per lui comprendere il Concetto di 33 Cieli, ma aveva attraversato il nono Stadio della Distruzione con l'essenza, l'energia e la coltivazione dell'anima! Nel Concetto dei 33 Cieli, poteva rompere quelle tre tavole centrali!


Ed erano il nucleo della formazione!


"Allora... punterò tutto su questo!"


In quel momento Lin Ming usò tutte le sue forze.


Sistema di trasformazione del corpo: attivò sette delle Otto Porte Nascoste, facendo circolare il potere dell'osso del drago!


Sistema di raduno dell'essenza: la Forza del Dio Blasfemo si scatenò, bruciò il sangue dell'Antica Fenice!


Sistema di forgia dell'anima: tutta l'energia del sogno divino che Lin Ming aveva assorbito nel mondo della prova, insieme al suo spirito da battaglia d'oro perfetto si riversò nella sua anima!


In quel momento Lin Ming arrivò ad un livello di potere senza precedenti!


Tre essenze radunate insieme! Essenza, energia e divino, radunati insieme!


La Lancia del Sangue della Fenice scattò. La luce dell'arma puntò al centro della formazione dei 33 Cieli!


In quell'istante, questo raggio di luce accecante diventò il solo colore al mondo. Quel bagliore inarrestabile trafisse la formazione dei 33 Cieli!


<em>Bang!</em>


Lin Ming sentì il braccio tremare e la membrana interdigitale frantumarsi. La Lancia del Sangue della Fenice sussultò violentemente. Le rune delle leggi e i marchi del sogno divino seppelliti nel corpo di Lin Ming che bruciavano nel suo mondo interno e si incidevano nelle sue ossa e nel suo spirito iniziarono a brillare!


Questo bagliore iniziò a scintillare insieme alle leggi sulle tre tavole. Questo perché le rune sulle tavole e quelle nel corpo di Lin Ming provenivano dalla stessa fonte!


<em>Ka ka ka!</em>


In mezzo a questa luce incandescente, apparirono delle enormi crepe dorate sulle tre tavole che servivano da nucleo; stavano per frantumarsi!


"Rotte?!"


"Cosa?! Le tavole del dao celeste stanno per rompersi!"


Tra le grida allarmate, le tre tavole della formazione celeste scoppiarono e si trasformarono in innumerevoli frammenti di leggi!


Nel momento in cui esplosero, anche la formazione si ruppe. Il bagliore delle altre trenta tavole diminuì, perdendo la sua lucidità.


Un'ondata terrificante di energia si diffuse attorno. Alla fine Lin Ming aveva solo distrutto le tre tavole centrali. Nonostante servissero come nucleo e occhio della formazione, le altre trenta tavole non potevano essere sottovalutate. Dato che il sistema di energia era collassato, un'energia brutale e selvaggia si precipitò verso Lin Ming!


<em>Peng!</em>


La vera essenza protettiva di Lin Ming si frantumò e un'energia terrificante scavò nel suo corpo; avrebbe dovuto resistere solo usando il suo corpo!


Per un po' la sua pelle si spaccò e si infradiciò di sangue!


Era rimasto gravemente ferito. Anche se coltivava essenza, energia e divino, e aveva radunato tre essenze mentre bloccava le onde d'urto, aveva comunque ricevuto dei danni.


Tuttavia, in quel momento, i milioni di spettatori non si preoccuparono di questo, ma del fatto che la formazione era stata infranta!


Com'era possibile?!


Il pubblico impazzì!!


"Che la forza di Lin Ming abbia raggiunto in realtà gli stadi intermedi o avanzati del Lord Divino realm? Per un giovane agli inizi del Mare Divino Realm combattere contro una persona al Lord Divino realm, è un risultato che seminerebbe di gran lunga perfino i giovani Empirei!"


"Questo... non può essere, è impossibile! Nessuno può ignorare due stadi di differenza! È qualcosa che già supera le leggi del dao celeste. Lin Ming non può avere la forza di un guerriero al Lord Divino realm! Immagino che nel momento in cui la formazione stava per colpirlo, sia riuscito a percepire i misteri della formazione e poi l'ha rotta. Con le sue conoscenza, ha usato un metodo astuto e ha superato le linee nemiche!"


"Bambinetto ignorante, cosa ne sai?!" Quando sentì le discussioni di questi giovani d'élite, il granmaestro di formazioni si arrabbiò: "Rompere quella formazione? Sapete quanti misteri o innumerevoli rune di leggi erano contenute in quella formazione? Non  ho mai visto niente di quel livello prima d'ora! Se uno volesse percepirne i misteri, figuriamoci persone come me, anche un Grande Re del Mondo maestro di formazioni potrebbe non comprenderle nemmeno dopo molto tempo! Credete che Lin Ming l'abbia davvero compresa?!"


Mentre parlavano di formazioni, molti granmaestri si entusiasmarono e si agitarono. Non potevano capire nemmeno un briciolo della formazione. Se Lin Ming fosse riuscito a comprenderla e a romperla in così breve tempo, allora tanto valeva che si suicidassero.
                                


                                



