---
weight: 12710
title: Capitolo 1271 – Finalmente si incontrano
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.341Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, GRAZIE LORENZO!</strong>
5 capitoli in coda (5 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


"Anziano Huo, ci sono molte persone che stanno aspettando di vedere Lin Ming. Che bel problema, ahimè..."


Disse il patriarca della famiglia Xiao a Huo Lieshi.


"Dichiarate che Lin Ming è entrato in isolamento perché sta meditando su alcuni Concetti che ha compreso nell'Altare Sigillo Divino e non vedrà nessuno. Lasciateli aspettare!"


Il clan dell'Antica Fenice non voleva diffondere le notizie che Lin Ming era caduto in un sonno profondo. Avrebbe creato una pessima influenza. Lin Ming era incredibilmente sbalorditivo, al punto da fare arrossare molti occhi di gelosia.


Queste persone potevano non essere abili, ma erano esperte nel diffondere menzogne e dicerie. Anche se Lin Ming in realtà fosse stato bene, queste persone avrebbero parlato senza discrezione con l'intenzione di deridere il clan dell'Antica Fenice.


"Ci sono alcune persone che... credono che sia una scusa. Nonostante non l'abbiano detto pubblicamente, ci stanno mettendo un po' di pressione."


"Occupatene tu. Non sono solo Sacri Lord e persone ad un passo dal diventare Re del Mondo? Che importa di loro? Gestiscili come puoi!"


Huo Lieshi non voleva perdere tempo con questa gente. Avrebbe avuto la pazienza di spiegarsi solo con un vero Re del Mondo.


"Questo maledetto moccioso, cosa sta facendo!"


Disse senza fiato Huo Lieshi. In realtà era preoccupato per Lin Ming. Non temeva che il suo sonno avrebbe ritardato il loro viaggio verso il luogo dove si sarebbe tenuto il torneo, ma temeva che Lin Ming avesse ricevuto qualche danno invisibile dall'Altare Sigillo Divino.


L'altare era incredibilmente misterioso. Se ci fosse stato qualche danno nel suo mare spirituale o nella sua anima che nessuno era riuscito ad individuare, allora non sarebbe stato troppo strano.


P




Lin Ming era ancora in un sonno profondo. Il suo sogno sembrava interminabile. Aveva sognato di tornare all'era di 3,6 miliardi di anni fa. Aveva combattuto contro antichi clan e razze, sconfitto innumerevoli nemici, fatto massacri sconfinati ed era anche diventato un eroe impareggiabile della sua generazione.


Durante questo periodo, aveva cercato mistici regni, facendo ripetuti avanzamenti di livello. Aveva incontrato amici giurati, stabilendo un Sect che aveva dominato il mondo e gli aveva permesso di conquistare la gloria.


Alla fine la sua coltivazione arrivò al gran successo. Si avvicinò al picco delle arti marziali, creò la sua potenza trascendente e poi resistette perfino alla grande calamità del grande mondo...


Quella grande guerra sconvolse e fece tremare l'universo e spaventò i demoni e gli dei.


Ogni scena era incredibilmente reale. Lin Ming non sapeva quanti anni avesse passato in silenzio, ma si svegliò all'improvviso. Aveva scoperto di stare giacendo in un grande letto e che il suo corpo era ricoperto di sudore.


Accanto a lui c'erano due donne gentili ed eleganti. Lo guardarono sorprese.


Lin Ming era molto familiare con loro; erano Mu Qianyu e Qin Xingxuan.


"Yu'er? Xingxuan?" Lin Ming sussultò, era ancora confuso: "Siete qui?"


Per un po' rimase ancora stordito. Era disorientato e aveva difficoltà a distinguere tra le illusioni e la realtà. Tutto a causa di quel lungo sogno che era stato fin troppo reale.


"Lin Ming, finalmente sei sveglio."


"Fratello Lin."


Mu Qianyu e Qin Xingxuan iniziarono a singhiozzare contente. Lin Ming aveva dormito già da oltre un mese. Durante questo periodo di tempo, molte figure di alto livello del Regno Divino avevano esaminato Lin Ming, incluso Xiao Daozi. Anche così, nessuno di loro aveva capito cosa stava accadendo. Xiao Daozi aveva percepito solo che il mare spirituale di Lin Ming era estremamente attivo, ma non ci sarebbero dovuti essere grandi problemi con lui.


Lin Ming era completamente in salute, ma non poteva ancora svegliarsi, come potevano Mu Qianyu e Qin Xingxuan non essere preoccupate? Erano rimaste a vegliare su di lui per tutto il tempo finché non si era svegliato.


"Dove sono?"


"Questo è il quartier generale del clan dell'Antica Fenice! Fratello Lin, dopo che sei stato portato giù dal 33esimo gradino dell'Altare Sigillo Divino, sei caduto in un profondo sonno e ormai hai dormito per oltre un mese!"


"Più di un mese?" Lin Ming si sfregò la fronte. E pensare che aveva già riposato per oltre un mese: "Yu'er, Xingxuan, siete venute nel Regno Divino?"


Dopo aver dormito per un mese ed essersi risvegliato all'improvviso, si riempì di calore e tenerezza vedendo queste due figure splendide e familiari.


Era qualcosa che non aveva provato per molto tempo.


Da quando aveva intrapreso la strada delle arti marziali, Lin Ming non aveva provato spesso felicità. Anno dopo anno aveva sperimentato battaglie e massacri, aveva iniziato a viaggiare, superando un pericolo dopo l'altro e rischiando la vita ogni volta!


Nonostante fosse una persona che amasse combattere e andare all'avventura, dopo molto tempo questo inevitabilmente lo avrebbe messo sotto una grande pressione!


Ora che si era svegliato dal suo sonno profondo e aveva visto le sue compagne, iniziò a riempirsi di emozione. Attirò Qin Xingxuan e Mu Qianyu a sé, abbracciandole gentilmente e baciandole.


Disse piano: "Sono contento di potervi vedere qui."


Senza parole irrilevanti o sdolcinati poemi d'amore, fu diretto e sincero. Anche così, Mu Qianyu e Qin Xingxuan si commossero e le lacrime iniziarono a rigare le loro guance.


Anche se non avessero voluto riconoscerlo, sapevano che Lin Ming stava diventando sempre più distante.


Era una sensazione di irraggiungibilità. In una situazione del genere, le due inevitabilmente sarebbero state un po' caute perché non erano sicure che Lin Ming le considerasse ancora importanti. Tuttavia, mentre venivano abbracciate, la barriera attorno ai loro cuori si sciolse come neve sotto il sole estivo.


"Yu'er, Xingxuan, come siete venuti nel Regno Divino?"


Dopo essere rimasti abbracciati per molto tempo, i tre si separarono e Lin Ming iniziò a fare loro domande.


Dopo aver sentito questa domanda, Qin Xingxuan e Mu Qianyu parvero intristirsi. Le due erano state nel Regno Divino per oltre un anno. Avevano sperimentato molte difficoltà, ma attraverso le tortuose vie del fato, finalmente erano riuscite a vedere Lin Ming senza nessun problema. Altrimenti, in circostanze differenti, non avevano idea di quanto ci avrebbero messo a rincontrarsi.


Mu Qianyu disse: "La situazione nei piani inferiori dovrebbe essersi sistemata. Con l'aiuto del Vecchio Zaohua, il clan della Divina Fenice ha stabilizzato e rimpiazzato il Reame Divino Asura come uno dei quattro Reami Divini. In realtà la setta non ha più bisogno della nostra presenza lì e nemmeno noi volevano sprecare il nostro tempo nei piani inferiori."


Dopo aver detto questo, Lin Ming riuscì a capire i suoi pensieri dal suo sguardo.


Non volevano che la distanza tra di loro e Lin Ming crescesse ulteriormente. Se Lin Ming fosse rimasto nel Regno Divino e loro nei piani inferiori, il divario tra i tre sarebbe aumentato soltanto, sia in forza, che coltivazione, durata della vita e distanza.


I praticanti di arti marziali del continente Tianyan erano limitati agli stadi avanzati del Mare Divino Realm, ma guerrieri di questo livello vivevano al massimo per 10.000 anni. Per quanto riguardava Lin Ming, la sua durata di vita futura sarebbe arrivata a centinaia di milioni di anni.


Non solo, ma da quando Lin Ming era asceso al Regno Divino, non avevano ricevuto notizie di lui. Non sapevano se fosse vivo o morto, così come potevano tranquillizzarsi? Dopotutto, da ciò che sapevano, nel Regno Divino un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm era irrilevante. Uno avrebbe avuto la forza di difendersi al Divine Transformation realm, ma, quando Lin Ming era asceso al Regno Divino, era solo al quinto Stadio della Distruzione. Non importava quanto fosse talentuoso, sarebbe stato ucciso in un batter d'occhio se avesse incontrato un potente maestro.


Considerando tutti questi fattori, alla fine avevano deciso di ascendere al Regno Divino e cercare Lin Ming. Nonostante non avessero descritto il processo, Lin Ming si immaginava che difficoltà e sofferenze avessero sopportato.


"È stata dura per voi due." Lin Ming sospirò.


Era qualcuno concentrato sulla via delle arti marziali. In effetti era disorientato quando si trattava di sentimenti.


In realtà però Lin Ming era molto più costante rispetto agli altri. C'erano molti geni e maestri impareggiabili che avevano relazioni ancora più fuggevoli.


Questi praticanti di arti marziali spesso vivevano per milioni o anche oltre dieci milioni di anni. Se fossero provenuti da grande organizzazioni e i loro genitori fossero stati guerrieri impareggiabili, allora sarebbero state in condizioni un po' migliori. Se però avessero avuto delle origini umili, allora, anche se avessero usato ogni sorta di metodo e pillola per allungare le vite dei loro genitori, sarebbero vissuti al massimo per decine o centinaia di migliaia di anni. Alla fine sarebbero morti.


Questo sarebbe valso anche per le loro mogli. Queste persone spesso avrebbero avuto diverse mogli perché la velocità della loro crescita era troppo elevata e nessuno sarebbe riuscito a tenere il passo con loro.


La donna che avevano sposato durante la loro giovinezza sarebbe invecchiata lentamente e sarebbe morta. La sola eccezione sarebbe stata se avessero sposato qualche grande talento come Xiao Moxian, ma un genio di umili origini spesso sarebbe stato mediocre durante la loro giovinezza e quindi dove avrebbero incontrato una donna del genere?


A parte l'amore, le loro emozioni nei confronti dei loro figli sarebbero state estremamente tenui. Un maestro impareggiabile avrebbe avuto molti figli, centinaia di loro. Inoltre sarebbe stato difficile per questi bambini vivere più dei loro genitori. Il motivo per cui i mortali stravedevano e amavano i loro figli era a causa della breve durata della loro vita. Per loro i figli erano una continuazione delle loro vite. Per un genio al picco, questo fattore non esisteva affatto.


Gradualmente i praticanti di arti marziali spesso sarebbero andati verso due estremi. Avrebbero investito ogni risorse nella strada delle arti marziali rimanendo puri di cuore e di mente o avrebbero avuto harem di concubine e gruppi di bambini.


Lin Ming abbracciò le due donne in silenzio per poi separarsi da loro. Accarezzò i morbidi capelli di Mu Qianyu e Qin Xingxuan e disse con tono gentile: "Avete intenzione di rimanere nel clan dell'Antica Fenice in futuro? Posso chiedere al Sommo Anziano di sistemarvi."


Le risorse del clan dell'Antica Fenice erano più che sufficienti per allenare Mu Qianyu e Qin Xingxuan. Se non avessero cercato di essere potenti e avessero voluto solo aumentare la loro coltivazione, allora non sarebbe stato difficile per loro raggiungere il Lord Divino realm.


"Lin Ming, ci sono molte persone fuori ad aspettarti." Disse Mu Qianyu.


"Chi?"


"Per lo più organizzazioni al livello di Terre Sacre del Mondo della Luce Cremisi e altri grandi mondi vicini. Ci sono anche dei Sect di Re del Mondo che hanno mandato delle persone."


"Non voglio vederli." Lin Ming scosse la testa. Aveva già deciso. Il momento delle finali si stava avvicinando sempre di più. Doveva allenarsi più che poteva, ogni minuto del suo tempo era prezioso.
                                


                                



