---
weight: 12740
title: Capitolo 1274 – Le Finali del Mondo Vasto Universo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.341Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, GRAZIE LORENZO!</strong>
2 capitoli in coda (2 di Lorenzo), 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


I praticanti di arti marziali che avevano condotto vite così lunghe, semplicemente non si accorgevano del passare del tempo mentre si allenavano. Così, trascorsero quattro mesi in un batter d'occhio!


"Lin Ming, è il momento di andare!"


La voce di Huo Lieshi riecheggiò nelle orecchie di Lin Ming, che aprì gli occhi. Mentre stava su una rupe alta, un suo movimento noncurante avrebbe destato una risonanza nelle leggi. Innumerevoli fiamme vorticarono attorno a lui, formando ogni sorta di creature spirituale che si prostrava di fronte a lui in adorazione.


Le Leggi del Fuoco di Lin Ming avevano raggiunto il gran successo del Concetto di quinto livello e la sua coltivazione era arrivata al picco degli stadi intermedi del Mare Divino Realm!


Se Lin Ming fosse entrato in un incantesimo di rallentamento del tempo 1:100, si sarebbe potuto allenare per due o tre anni e avanzare negli stadi avanzati del Mare Divino Realm senza problema. Tuttavia farlo avrebbe creato delle instabilità nelle fondamenta della sua coltivazione.


Sarebbe aumentata solo la sua vera essenza senza che migliorasse sotto gli altri aspetti. Sarebbe stato uno spreco del potenziale di Lin Ming.


Il processo di crescita di un genio non era qualcosa che si poteva svolgere solo in isolamento. C'erano vecchissimi praticanti di arti marziali che erano rimasti bloccati ad un certo stadio per decine di migliaia di anni e allora sarebbero andati in isolamento a porte chiuse, per fare un avanzamento o morire nel tentativo.


Naturalmente queste persone non avrebbero fatto progressi in futuro.


"Bene! Molto bene!" Disse con soddisfazione Huo Lieshi mentre guardava Lin Ming.


Al momento il corpo di Lin Ming era pieno di energia ed era al picco delle sue condizioni.


Durante questi quattro mesi, la sua coltivazione si era stabilizzata e non vedeva proprio l'ora di combattere.


Desiderava affrontare i 10.000 geni del Regno Divino che erano stati selezionati diverse volte. Uno qualunque di questi 10.000 geni sarebbe stato uno tra i tre migliori talenti di un grande mondo. Erano i veri più grandi geni nell'universo! Ognuno di loro aveva innumerevoli ammiratori ed erano persone che moltissime organizzazioni avrebbero voluto tra i loro ranghi.


Ora però, con così tante persone del genere radunate insieme, il torneo sarebbe stato davvero uno spettacolo.


Tra di loro, la maggior parte aveva già sfiorato il Concetto di quinto livello delle loro rispettive leggi. Naturalmente pochissimi avevano iniziato a comprenderlo.


Inoltre le fondamenta della loro coltivazione e vera essenza erano incredibilmente profonde; geni ordinari non potevano nemmeno sperare di rivaleggiare con loro.


Solo avversari del genere potevano destare lo spirito combattivo di Lin Ming. Se avesse incontrato lo Zanna di Drago di 40 giorni fa, avrebbe avuto la certezza di poterlo sconfiggere!


Naturalmente però questo si riferiva allo Zanna di Drago del passato.


Allora aveva appena attivato le Pupille Tre Vite e la sua forza non era aumentata rapidamente. E in questi giorni, se Zanna di Drago era andato in isolamento, sicuramente doveva essere diventato ancora più potente.


Tuttavia questo avrebbe soltanto riempito Lin Ming di uno spirito combattivo ancora più intenso.


.....


Nel quartier generale del clan dell'Antica Fenice, all'esterno della dimora di Lin Ming, Qin Xingxuan e Mu Qianyu lo stavano aspettando. C'era anche il patriarca del clan, diversi Sommi Anziani e anche Yan Yu'er e Xiao Ping che stavano per andare nel Mondo Vasto Universo per assistere alle finali.


I biglietti per le finali erano oltre cento volte più rari di quelli delle semifinali per la Stella Cimitero Lunare! Solo il prezzo dei biglietti delle semifinali da soli erano sufficienti per riempire di frustrazione un Sect di ottavo livello come il Culto Wujian. Per quanto riguardava le finali, se non fosse stato per Lin Ming, allora l'intero clan dell'Antica Fenice avrebbe ottenuto solo due o tre biglietti. C'erano alcune Terre Sacre più deboli che non ne aveva ricevuto nemmeno uno.


"Andiamo!"


Huo Lieshi fece un cenno e tutti volarono verso la barca spirituale. Questo viaggio sarebbe durato per quasi due mesi...


.....


In uno spazio sconosciuto del Regno Divino, in un pianeta squallido e desolato.


Un giovane vestito di nero con una spada curva sulla schiena era inginocchiato verso un vecchio. L'uomo si era voltato e guardava il vasto cielo stellato, la sua schiena sembrava solitaria e solenne.


Questo giovane vestito di nero era Zanna di Drago e l'uomo di fronte a lui era il suo maestro: il Vecchio Tre Vite.


"300 milioni di anni. In tutta la mia vita ho viaggiato per 3000 grandi mondi e ho esplorato miriadi di galassie e tu sei il genio più splendido che abbia mai trovato. Cosa più importante, puoi apprendere le mie Pupille Tre Vite. Ti ho già insegnato tutto ciò che potevo.
Per quanto riguarda la sconfitta all'Altare Sigillo Divino, non devi prendertela. Hai perso non perché fossi più debole, ma perché Lin Ming aveva già compreso il Concetto di 33 Cieli, quindi era in grandissimo vantaggio durante la scalata..."


"In un certo senso, usare le Pupille Tre Vite nell'altare può essere considerato un trucco, ma questo vale ancora di più per Lin Ming! Quindi, dei due, uno ha scalato fino a 80.000 piedi e l'altro fino alla cima, rompendo il primato stabilito dal Divino Palazzo di Vasto Universo!"


"Quel giovane Vasto Universo, grazie a qualche occasione fortunata è riuscito a raffinare l'Altare Sigillo Divino. Tra i discepoli del suo Sect, nessuno è riuscito ad ideare i loro trucchi e quindi non hanno potuto fare nulla di fronte all'altare."


"Vai. Vai nel palco incredibilmente più grande del Regno Divino e lotta per arrivare alle prime tre posizioni della Proclamazione Celeste."


Il Vecchio Tre Vite era malinconico e solitario, come un vento d'inverno freddo e desolato.


"Sì maestro!"


Zanna di Drago si alzò, i suoi occhi cambiavano colore come se contenessero tutte le verità nel mondo.


In questo periodo di tempo Zanna di Drago era cambiato enormemente!


La sua coltivazione era arrivata negli stadi avanzati del Mare Divino Realm!


Zanna di Drago aveva trascorso molto tempo al picco degli stadi intermedi. Grazie alla sua esperienza, era avanzato facilmente di grado.


Inoltre i Concetti che aveva appreso erano arrivati alla perfezione del quinto livello, arrivando perfino a sfiorare il sesto!


Se si fosse saputo in giro, tutti ne sarebbero rimasti davvero scioccati!


"Ya, devi stare attento ai discepoli di Sogno Divino. Sogno Divino è una donna incredibile. In confronto a me quando ero giovane... è molto più forte!"


"Più forte del maestro?" Zanna di Drago ne fu sbalordito. Secondo lui, anche se era nella sua fase di declino, era ancora potentissimo. Quando era giovane, la sua forza era inimmaginabile e perfino Zanna di Drago l'aveva intuito. Se ogni Empireo di quest'era avesse visto il suo maestro, avrebbe dovuto mostrare rispetto.


E nonostante questo l'Empirea Sogno Divino era molto più potente del suo maestro?


"Sogno Divino ha solo 10 milioni di anni. È molto più giovane del tuo vecchio maestro e il suo futuro è illimitato. E in questo momento, Bing Meng in particolare è una discepola che apprezza di più. Nonostante la sua personalità elusiva, Sogno Divino ha utilizzato il Mondo del Sogno Divino per l'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Forse questa è una prova che ha creato per Bing Meng.
In questi dieci milioni di anni questa è la prima volta che tiene un torneo. In altre parole, questa Bing Meng potrebbe essere la discepola più sbalorditiva che aveva cresciuto in questi dieci milioni di anni. Da questo si può capire quanto è abile. Se avessi potuto attivare le Pupille Tre Vite tre anni prima, allora avresti avuto la forza di contendere con lei, ma per ora..."


Il Vecchio Tre Vite scosse la testa e Zanna di Drago strinse silenziosamente i pugni. Sapeva che il suo maestro non avrebbe detto assurdità. Le Pupille Tre Vite del suo maestro erano famose per la loro capacità di comprendere ogni forma di vita. Non potevano scorgere solo le leggi, ma anche il futuro e il flusso del tempo sconfinato.


"C'è anche quel Lin Ming. Sarà il tuo più grande avversario. Ho il presentimento che abbia fatto grandi progressi in questi ultimi giorni. Inoltre ha un destino incredibile. Tu e lui siete un paio di draghi che vi siete incontrati per mano del fato. In quest'era, tutti i geni ascenderanno insieme. Questa è la tua buona fortuna!"


"Capisco maestro!"


"Ora vai. Vai nel Mondo Vasto Universo e partecipa alle finali..."


"Sì maestro!"
                                


                                



