---
weight: 1285
title: Capitolo 1285 - L'Arte del Controllo Spirituale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.343Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
5 capitoli in coda (5 Paolo), 0/5
-Schadenfreude</em>


L'intero campo di arti marziali era pieno di una luce viola caleidoscopica. Quando Lin Ming fu avvolto da questo bagliore, cadde in uno strano spazio spirituale.


Nessuno sapeva cosa stesse sperimentando in questo mondo. Tutto ciò che il pubblico sapeva era che le illusioni del Palazzo del Sogno Divino erano terrificanti. Ogni avversario precedente era stato sconfitto con una sola occhiata! Da questo si poteva intuire il grande divario tra di loro.


Bing Yue estrasse un'arma dalla forma strana dal suo anello spaziale. Questa spada assochilometriva ad una falce e la lama era a forma di luna crescente. L'impugnatura era più corta di un pugno e difficile da tenere fermamente.


Per molti praticanti di arti marziali, questo tipo di arma sembrava appariscente e inutile, ma nessuno credeva che il Palazzo di Sogno divino avrebbe badato alle apparenze. Certamente questa spada aveva i suoi punti di forza.


"Quella è la spada a luna crescente, l'arma unica del Palazzo di Sogno Divino. I suoi attacchi sono molto speciali. Ne ho sentito parlare prima, ma questa è la prima volta che lo vedo di persona. Prima d'ora nessuno è riuscito a costringerli ad usarla."


Tra il pubblico, alcuni praticanti di arti marziali un po' più esperti iniziarono a parlare delle origini di quest'arma.


Sentendo queste parole, la gente spalancò gli occhi in attesa di vedere cosa ci fosse di così speciale in questa spada.


L'arma era lunga solo tre piedi. Mentre Bing Yue la brandiva, brillava con luce fredda. All'improvviso la donna si mosse, scattò con una velocità incredibile lasciando dietro immagini residue mentre sfrecciava verso Lin Ming!


"Mm? Sta usando un attacco fisico insieme all'illusione!"


L'illusione solitamente avrebbe fatto cadere l'avversario in un mondo dei sogni e l'avrebbe lasciato privo di difese. In quel momento, la maggior parte dei geni non sarebbe più riuscita a resistere e avrebbe perso.


Anche se c'erano alcuni individui estremamente forti che potevano resistere a questo attacco illusorio, avrebbero dovuto lottare per farlo e inevitabilmente sarebbero stati condizionati tremendamente.


Se i discepoli del Palazzo del Sogno Divino avessero attaccato, sarebbe stato facile come tagliare un melone. Questo perché le vittime non sarebbero state capaci di difendersi!


Mentre la lama a luna crescente sfrecciava verso la gola di Lin Ming, molti tra il pubblico gridarono allarmati.


Durante questo momento critico, Lin Ming aprì gli occhi. L'energia della sua volontà si scatenò e il mondo illusorio che lo avvolgeva si ruppe all'improvviso.


La Lancia del Sangue della Fenice si sollevò, puntando verso la testa di Bing Yue!


Il cambiamento era avvenuto troppo velocemente; nessuno riuscì a reagire in tempo. Lin Ming aveva infranto all'istante l'illusione e aveva contrattaccato allo stesso tempo.


In quel momento Bing Yue spalancò gli occhi. Si mosse in modo strano a mezz'aria. Prima ancora che la lama toccasse la Lancia del Sangue della Fenice, accadde una scena incredibile. La spada a luna crescente si divise in sette lune crescenti sottili.


Questa lama in realtà era formata da sette parti diverse.


"Arte del Controllo dello Spirito!"


Gridò Bing Yue. Una spada color oro pallido di volontà sfrecciò dalla sua fronte; era uno spirito da battaglia dorato elementare.


Questo spirito da battaglia si divise in sette fili, ognuno entrò nelle lame curve. La luce di spada fischiò mentre le spade a luna crescente danzavano nell'aria, ognuna di esse sfrecciava verso Lin Ming!


"Questo..."


Lin Ming ne fu sorpreso. Questa era la seconda volta che aveva visto un metodo di combattimento del genere. Le sette lame a luna crescente si trasformarono in sette raggi blu brillante, ognuno di essi raggiunse una velocità inimmaginabile.


Ogni lama a luna crescente attaccò uno dei punti vitali di Lin Ming!


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Anche con la sua velocità, voler allontanare ogni lama che poteva cambiare direzione e velocità come desiderava era semplicemente impossibile.


"Spazio primordiale!"


Lin Ming scatenò la sua energia. Dietro di lui fiorì il Loto del Grande Imperatore. L'antico e sconfinato spazio primordiale coprì l'intero campo di arti marziali.


Lo spazio primordiale era capace di annientare ogni legge. In questo campo di forza, la velocità delle sette lame rallentò.


Allo stesso tempo, Lin Ming aprì sette delle Otto Porte Nascoste. Il suo corpo scatenò una forza incredibile. Lancia del Sangue della Fenice – Annientamento Totale!


<em>Ding! Ding! Ding! Ding! Ding! Ding! Ding!</em>


Dopo un'esplosione, le sette lune crescenti furono respinte da Lin Ming!


"Cosa?!"


Bing Yue cambiò espressione. Questa variazione dell'Arte del Controllo dello Spirito era un metodo di coltivazione formidabile nel Palazzo di Sogno Divino. Si poteva usare il proprio spirito da battaglia e spada per uccidere qualcuno da mille chilometri di distanza. Erano degli attacchi spirituali da cui era quasi impossibile difendersi. Anche un praticante di arti marziali appena più potente sarebbe stato battuto. Nonostante questo, Lin Ming era riuscito a distruggere il suo attacco!


Lin Ming fece un passo in avanti, la sua Lancia del Sangue della Fenice si precipitò in avanti. L'energia Heaven Earth formò un violento vortice di fuoco.


"Danza della Fiamma del Loto Blu!"


Un raggio rosso spesso quanto un barile avanzò, infrangendo la vera essenza protettiva di Bing Yue.


Con un rimbombo, la protezione di Bing Yue collassò immediatamente. Fu respinta all'indietro, i suoi abiti erano macchiati di sangue.


"Vittoria per Lin Ming!"


Vasto Cosmo esaminò con attenzione Lin Ming mentre faceva il suo annuncio.


Il pubblico era diventato mortalmente silenzioso. All'inizio la battaglia si era svolta nel mondo delle illusioni, ma all'improvviso era avvenuto un attacco violento. La situazione si era ribaltata rapidamente, diventando estremamente intensa, lo scontro era stato così veloce che nessuno era riuscito a reagire in tempo.
Anche se tutti stavano guardando con attenzione, alcuni praticanti di arti marziali più deboli non avevano visto nemmeno le traiettorie di quelle lame a luna crescente. Tutto ciò che avevano visto erano bagliori di luce splendida a mezz'aria.


"Cosa sta succedendo? Cos'è successo?" Chiesero alcune persone, confuse.


"Lin Ming ha vinto!"


"Che assurdità, meriteresti la morte per averlo detto. Quel moccioso ha semplicemente avuto un grosso culo!" Molti dei presenti erano fan e ardenti sostenitori di Bing Yue, avevano a cuore la loro dea. Come potevano essere a loro agio dopo aver visto che Lin Ming aveva ferito Bing Yue al punto da farle sputare sangue?


Sciocchezze a parte, ciò che aveva usato Bing Yue era la versione del Palazzo di Sogno Divino dell'Arte del Controllo dello Spirito, una tecnica che permetteva di controllare il movimento delle proprie armi con lo spirito da battaglia. Più era formidabile uno spirito da battaglia, più potente sarebbe stato l'attacco.
Non solo, ma si poteva cambiare la velocità e l'angolazione dell'attacco a mezz'aria, trapassando quasi ogni difesa. Inoltre, in media, le discepole del Palazzo di Sogno Divino possedevano uno spirito da battaglia molto più formidabile di quello degli altri geni.
Era evidente che lo spirito da battaglia di Bing Yue avesse raggiunto il livello d'oro elementale. Unito all'Arte del Controllo dello Spirito, era difficile immaginare quanto potere avrebbe mostrato.
Anche così, era stata sconfitta all'istante da Lin Ming. Bing Yue semplicemente non poteva rivaleggiare con lui. O, bisognava dire che il discendente ordinario di un Empireo non era in grado di superare Lin Ming.


Molte persone mostrarono espressioni solenni. Lo spazio primordiale aveva colpito tutti quanti. Naturalmente non avevano riconosciuto le origini dello spazio primordiale. Nemmeno un Grande Re del Mondo aveva avuto l'occasione di vedere combattere un grande guerriero come l'Empireo Primordius.


In uno spazio indipendente nel suo Palazzo, l'Empireo Vasto Universo pensò: <em>'Questo moccioso, non l'ho visto da pochi mesi, ma è diventato più forte.'</em>


Seduto vicino c'era un altro uomo avvolto da nebbia nera. Era alto e forte, le sue spalle erano ampie e la sua fronte era coperta da scaglie nere. Il suo viso era cupo e feroce, emetteva un intento omicida crudele e selvaggio che avrebbe intimorito chiunque lo guardasse.


Era l'Empireo Genesi Diabolica. Dopo aver visto l'ultima battaglia, rimase in silenzio per un momento per poi dire con tono cupo: "Questo moccioso ha appena usato l'intento marziale di Primordius? È la Potenza Trascendente di quel tipo?"


La sua voce era raschiante come il metallo e faceva rabbrividire. Gli altri potevano non riconoscere lo spazio primordiale, ma l'Empireo Genesi Diabolica certamente poteva.


Quando l'Empireo Vasto Universo sentì queste parole, si accigliò. Sapeva che Genesi Diabolica era capriccioso e non seguiva le regole e le tradizioni del mondo. Avrebbe cercato di prendersi qualunque tesoro che destava il suo interesse: "In effetti è l'eredità di Primordius. Le consiglierei di non pensarci. Potrebbe non essere adatta a lei visto che ha già la sua Potenza Trascendente.
Le Potenze Trascendenti degli altri non saranno mai buone quanto le proprie. Per quanto riguarda le ricchezze, non le mancano. Inoltre, Primordius certamente ha lasciato altre contingenze nel luogo in cui ha lasciato la sua eredità. Anche se andasse personalmente nel pianeta in cui l'ha lasciata, potrebbe non ricavarne nulla."


Prima di morire, l'Empireo Primordius aveva lasciato una potente formazione che bloccava l'intero pianeta in cui si trovava il continente Tianyan. Nessun praticante di arti marziali del Regno Divino al di sopra del Mare Divino Realm poteva entrare.


L'Empireo Genesi Diabolica sorrise freddamente: "Chissà se Primordius è ancora vivo? Anche se avesse lasciato un filo della sua coscienza, probabilmente è decaduto senza lasciare tracce. È vero che ero inferiore a lui durante il suo periodo più prospero, ma ora che è morto e, dopo che è passato così tanto tempo, come potrebbero fermarmi una formazione o una sua trappola?"


L'Empireo Vasto Universo si accigliò ancora di più. Genesi Diabolica non aveva mai avuto un buon rapporto con Primordius e ora che pensava che fosse morto, se Genesi Diabolica avesse desiderato scavare nella sua tomba e rubare i suoi tesori allora sarebbe stato davvero un disastro per le eredità che aveva lasciato l'Empireo Primordius.
Senza dubbio l'eredità dell'Empireo Primordius non sarebbe riuscita a svilupparsi bene nel Divino Palazzo Genesi Diabolica. Sarebbe stata semplicemente un'altra eredità e fonte di ricchezza per lui, nient'altro che uno spreco.


Dato che l'Empireo Vasto Universo non sapeva cosa fare, l'Empirea Sogno Divino disse: "Le disposizioni lasciate da Primordius certamente hanno un loro significato. Genesi Diabolica, non si intrometta nei suoi affari."


La sua voce non mostrava la minima emozione, ma le sue parole contenevano una maestà innegabile. Davano una lieve pressione, come quella di un re che emanava un decreto imperiale. Era impossibile resistervi.


L'Empireo Genesi Diabolica si accigliò. Rimase in silenzio per molto tempo per poi dire con tono cupo: "Capisco."


Con poche parole, l'Empireo Genesi Diabolica era stato trattenuto. L'Empireo Vasto Universo guardò sorpreso Sogno Divino. La capiva sempre di meno, non aveva idea di quali fossero i limiti della sua forza ora.


<em>'Genesi Diabolica teme Sogno Divino fino a questo punto... che abbiano combattuto in passato?'</em> Pensò l'Empireo Vasto Universo.


.....


In quel momento Lin Ming uscì dall'arena. Durante la battaglia di prima, ciò che lo aveva sorpreso di più era l'Arte del Controllo dello Spirito.


"Uno spirito da battaglia può essere usato anche in questo modo?"


Lo spirito da battaglia di Lin Ming era forte, ma non lo aveva usato spesso in questi ultimi giorni, lo usava solo per potenziare i suoi attacchi o influenzare i movimenti dei suoi avversari. Non lo aveva mai sfruttato a pieno.


Ora che aveva visto la tecnica di Bing Yue, era rimasto ispirato. "Bing Yue è già così forte quando usa l'Arte del Controllo dello Spirito. Se l'apprendessi, allora combinato con il mio spirito da battaglia primordiale a che livello potrei arrivare?"
                                


                                



