---
weight: 13060
title: Capitolo 1306 – Potenza del Concetto dei 33 Cieli
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.346Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


I tre tipi di energia erano come tre enormi sigilli, che stabilizzarono il mondo interno di Lin Ming. Non importava che sorta di onda violenta sollevasse l'Arte del Risucchio Demoniaco, il suo mondo interno rimase saldo.


Questo era accaduto a causa della differenza di grado nelle Leggi.


L'Arte del Risucchio Demoniaco rientrava comunque nel sistema di coltivazione del raduno della vera essenza e assorbiva solo questo tipo di energia.


Nel mondo interno di Lin Ming però c'era anche l'essenza spirituale e astrale, trasformandole in potere divino dei 33 Cieli e superando il confine della vera essenza. Per questo l'Arte del Risucchio Demoniaco non poteva assimilarlo.


"Mm?!"


Xiao Moxian, che era nel vortice nero, sussultò. Era accaduta un'altra stranezza!


"Come puoi essere immune alla mia Arte del Risucchio Demoniaco?"


Xiao Moxian non riusciva a capire cosa stava accadendo. Perfino un guerriero al Lord Divino realm sarebbe stato influenzato della sua Arte del Risucchio Demoniaco.


Di fronte a questo fallimento improvviso, Xiao Moxian cercò di cambiare tecnica, ma Lin Ming si stava già precipitando verso di lei!


"Tre Essenze in Uno!


La vera essenza e quella spiritualile astrale si fusero insieme. Lin Ming scagliò un colpo di lancia riversandoci tutta la sua forza. A parte il Giudizio del Dao Celeste, questa mossa era anche una delle sue tecniche più potenti.


Al 33esimo gradino dell'Altare Sigillo Divino, Lin Ming un tempo aveva mostrato questa abilità per resistere alla tribolazione delle tavole del dao ad 80.000 piedi e aveva contato su di essa per superarla. Zanna di Drago invece era stato sconfitto in questa fase.


E ora, Lin Ming non solo stava usando Tre Essenze in Uno, ma stava anche fondendo il potere della tribolazione del fulmine e del fuoco!


Questo equivaleva quasi ad usare il potere divino per attivare il Giudizio del Dao Celeste!


Il torreggiante Albero del Dio Blasfemo si manifestò dietro Lin Ming.


Le rune dei 33 Cieli nelle profondità del suo corpo e della sua anima iniziarono ad emettere una luce brillante!


Attorno a Lin Ming apparirono le immagini delle 33 tavole del tao!


Quando l'Empireo Vasto Universo nel suo Divino Palazzo vide queste proiezioni, ne fu immensamente sorpreso.


Queste 33 tavole erano la grande tribolazione ad 80.000 piedi al 33esimo gradino dell'altare! La tecnica di Lin Ming era capace di mostrare un po' dell'energia della tribolazione delle tavole del dao!


Questo era un fenomeno che era apparso nella tecnica di Lin Ming dopo che aveva compreso il Concetto di 33 Cieli.


Il Concetto di 33 Cieli era speciale. Avrebbe potenziato le leggi e la forza combattiva di Lin Ming e, con il passare del tempo, questo effetto sarebbe diventato sempre più potente.


Questo era anche il vero capitale che Lin Ming aveva a disposizione per resistere ai grandi talenti del Regno Divino.


Quando Xiao Moxian vide che l'Arte del Risucchio Demoniaco era fallita e che Lin Ming si stava precipitando verso di lei, ritirò immediatamente la sua vera essenza. Dietro di lei il vortice nero invertì il senso di rotazione.


"Contrattacco - Arte del Risucchio Demoniaco!"


L'Arte del Risucchio Demoniaco era in grado di divorare l'energia e naturalmente poteva anche sputarla fuori.


Il contrattacco avrebbe rilasciato l'energia nel corpo di Xiao Moxian per sterminare i nemici!


L'enorme vortice iniziò a comprimersi, rimpicciolendosi. Alla fine cadde nelle mani di Xiao Moxian, che lo lanciò in avanti!


Il proiettile formò un diagramma del dao che si scontrò con le Tre Essenze in Uno di Lin Ming!


Una luce brillante sfrecciò verso il cielo, illuminando il mondo!


<em>Bang!</em>


Le braccia di Lin Ming tremarono e le sue mani si riempirono di ferite. La Lancia del Sangue della Fenice si piegò come una luna crescente mentre colpiva il diagramma dell'Arte del Risucchio Demoniaco. Le immagini delle 33 tavole del dao e del potere del fulmine e del fuoco avanzarono.


<em>Ka ka ka!</em>


Iniziarono ad apparire delle crepe nell'Arte del Risucchio Demoniaco! Poi, collassò completamente!


"Cosa?!"


La splendida Xiao Moxian impallidì e gridò, allarmata. Il suo contrattacco era stato distrutto!


Durante questo momento critico, ripiegò le ali attorno al suo corpo, difendendosi dall'attacco di Lin Ming!


<em>Peng!</em>


Xiao Moxian fu di nuovo scaraventata indietro. Stavolta le sue ali furono quasi trapassate dalla luce di lancia. Il suo corpo impattò a terra mentre innumerevoli pietre volavano via.


L'energia terrificante si calmò gradualmente.


Lin Ming sputò una boccata di sangue. Il suo braccio destro si era fratturato e il suo petto era macchiato di sangue!


Queste erano le ferite create dall'impatto e della forza dell'Arte del Risucchio Demoniaco.


La forza di Xiao Moxian superava ogni immaginazione di Lin Ming. All'inizio aveva pensato che, anche se non avesse potuto ottenere il primo posto, sarebbe comunque riuscito ad arrivare tra le prime tre posizioni. Se però avesse saputo che Xiao Moxian era così formidabile, allora non si sarebbe sopravvalutato così tanto.


Mentre l'energia impetuosa e la polvere si dissipavano, Lin Ming quasi cadde a terra e usò la Lancia del Sangue della Fenice come supporto. Era gravemente ferito.


Quando il pubblico vide il risultato di questo scontro, non ebbe idea di cosa dire.


Questa era stata una battaglia incredibile tra due avversari incredibilmente potenti.


"L'apprendista junior Xiao Moxian è cresciuta troppo in fretta. Non l'ho vista per un anno ed è già a questo punto. Il suo talento è davvero spaventoso."


Nell'area di aspetto dei contendenti, Bai Yao sospirò con emozione. Lui e Xiao Moxian potevano essere considerati amici. Solo un anno fa Xiao Moxian era agli inizi del Mare Divino Realm. Allora non pensava che la ragazza fosse molto più forte di lui.


Ora che era passato un anno, Bai Yao aveva fatto qualche progresso, ma Xiao Moxian era migliorata in modo assurdo, raggiungendo livelli inimmaginabili.


Se fosse cresciuta per molti altri anni, cosa sarebbe accaduto allora?


E Lin Ming era ancora più spaventoso. In questa battaglia aveva usato diversi assi nella manica e aveva battuto Xiao Moxian. Questa era stata davvero una vittoria conquistata con una dura lotta! Con il suo corpo mortale e la sua coltivazione negli stadi intermedi del Mare Divino Realm, aveva sconfitto Xiao Moxian con la sua stirpe da Bestia Divina. Era stata davvero un'impresa incredibile!


<em>'È davvero straordinario che sia riuscito ad arrivare al 33esimo gradino dell'Altare Sigillo Divino. Le sue tecniche hanno integrato il concetto dei 33 Cieli dell'altare. È difficile immaginare a che livello siano arrivate le sue leggi.'</em>


Mentre Bai Yao stava pensando, Xiao Moxian riemerse dalla sua profonda voragine, ma ora le sue ali erano coperte di sangue e le sue ossa erano state trafitte dalla luce di lancia. Il suo bellissimo viso era anche pallido, facendola sembrare debole e malata.


"Non è ancora crollata..."


Lin Ming spalancò gli occhi. Le sue condizioni attuali erano davvero pessime. Aveva fuso e utilizzato le Tre Essenze in Uno e aveva anche sfruttato il potere della tribolazione. Era al limite. Quel colpo era stato il picco e la sua anima, il suo corpo e il suo mondo interno avevano avuto difficoltà a sopportare questo peso. Tutta la sua vitalità del sangue era nel caos; sarebbe stato impossibile per lui combattere di nuovo così.


Nonostante questo, non era ancora riuscito a sconfiggere Xiao Moxian. Da questo si poteva capire quanto fosse formidabile il fisico di una Bestia Divina!


<em>'In origine pensavo che le capacità difensive di Xiao Moxian fossero simili alle mie, ma ora credo che quelle sue ali siano di gran lunga superiori.'</em>


Mentre Lin Ming stava pensando questo, Xiao Moxian sputò all'improvviso una boccata di sangue. Le sue ali iniziarono a contrarsi lentamente e le rune nel suo corpo iniziarono a spegnersi.


Dopo diversi respiri di tempo, Xiao Moxian era tornata in forma umana. Quasi non riusciva a reggersi in piedi. Era impossibile per lei continuare a mantenere la sua forma da vera fenice.


Lin Ming non poteva continuare a bruciare la sua essenza di sangue e nemmeno Xiao Moxian era in grado di mantenere per molto la forma della vera fenice. Se non altro questo era il suo limite prima che sperimentasse il suo prima nirvana e la tribolazione.


"Tu..."


Xiao Moxian strinse i denti. Le sue condizioni erano peggiori rispetto a quelle di Lin Ming e non poteva usare la sua forma della vera fenice. Sembrava quasi una donna delicata ed estremamente debole. Tuttavia stringeva ancora la Frusta Tendine di Drago; chiaramente non era disposta a cedere.


"Basta sorellina, hai perso."


In quel momento riecheggiò una voce leggera. Fata Bing Meng sembrava una dea caduta dal cielo mentre fluttuava giù sullo stadio. Quando arrivò, tutte le onde impetuose e il fuoco, e perfino le Leggi del Fuoco, si ritirarono completamente, come se fossero state soffiate vie da una brezza invernale.


Fata Bing Meng si avvicinò con delicatezza, come se stesse camminando su dei loti finché non si fermò accanto a Xiao Moxian, aiutandola gentilmente a rialzarsi. Poi guardò Lin Ming e disse con tono profondo: "Sei molto speciale."


Le sue parole avevano un significato interessante.


Questa battaglia...


Xiao Moxian era stata sconfitta e Lin Ming aveva vinto!


Il pubblico ancora non riuscì a ricomporsi. Erano tutti storditi, come se si fossero appena destati da un sogno.


"Lin Ming ha vinto... per quanto tempo continuerà a vincere?"


"Non ne ho proprio idea, ma in questa battaglia ha usato tutte le sue mosse."


"Ha sconfitto Xiao Moxian con il suo fisico da Bestia Divina. Perfino il termine giovane Empireo non sarebbe sufficiente a descriverlo."


Un giovane Empireo era il titolo più glorioso per riferirsi ad un giovane genio nel Regno Divino. E in questo Incontro di Arti Marziali Assoluto c'erano sei persone degne di un soprannome del genere.


Però questo appellativo chiaramente non era sufficiente per persone come Lin Ming e Xiao Moxian.
                                


                                



