---
weight: 13120
title: Capitolo 1312 – Dal Samsara al Samsara
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.348Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Quella è la Ruota del Samsara! Perfino Xiao Moxian ha perso contro quella mossa!"


L'intero pubblico era rimasto profondamente impressionato dall'immagine della Ruola del Samsara che era apparsa dietro Hang Chi. Era una tecnica davvero troppo potente. Anche la forma della vera fenice di Xiao Moxian non era riuscita a batterlo.


"Mi chiedo come Lin Ming la bloccherà!"


<em>Rumble rumble rumble!</em>


La Ruota del Samsara dorata calò dall'alto. Hang Chi era al centro della ruota, i suoi abiti da monaco erano immobili e semplici, facendolo sembrare come un Budda divino.


Prima che l'attacco arrivasse, Lin Ming poteva già sentire la terrificante pressione che conteneva. Nonostante questo fosse chiaramente un metodo di coltivazione Buddista, in realtà la Ruota del Samsara conteneva un'energia tagliente e gelida, che sembrava scavare nel corpo di Lin Ming come degli aghi, facendogli provare un dolore incredibile.


Questa energia fredda era il potere del Samsara della ruota.


Nonostante i metodi di coltivazione Buddisti fossero pieni di un'aura gentile e brillante, concentrandosi sulla pietà e sulla compassione, non mancava la via del massacro, la morsa delle ostilità, le maledizioni, le pozze di sangue infernali, i campi di battaglia Asura e ogni sorta di metodo d'attacco malvagio.


Dove c'era la luce, c'era l'ombra. Dove c'era il bene, c'era il male. Erano concetti che dipendevano l'uno dall'altro; erano concetti indivisibili.


Senza la malvagità, l'omicidio, la sofferenza, le malattie, la vecchiaia e la morte, senza inferni Asura, come poteva esistere la via Buddista se tutti fossero vissuti in perpetua beatitudine e cieca felicità?


In tal caso, nessuno avrebbe creduto nel Buddismo in questo mondo. Le colpe dell'umanità erano una parte essenziale di quella fede.


Nelle sei vie del Samsara nei precetti del Buddismo, solo i percorsi delle divinità e dell'umanità erano vie di pura moralità. Il percorso dell'Asura non era né buono, né malvagio, e per quanto riguarda le ultime tre vie, ognuna era peggiore dell'ultima!


Lin Ming non poteva trattenersi di fronte alla Ruota del Samsara, altrimenti avrebbe subito una sconfitta istantanea.


Non dubitava che le tecniche di Hang Chi fossero molto più formidabili di quelle di Xiao Moxian.


Lin Ming attivò fino al limite la Forza del Dio Blasfemo, bruciando il sangue dell'Antica Fenice, fondendo le tre energie nel suo corpo!


Tre Essenze in Uno, Giudizio del Dao Celeste!


L'Albero del Dio Blasfemo crebbe dietro Lin Ming. Resistette alla Ruota del Samsara con il suo Giudizio del Dao Celeste!


In quell'istante, nuvole nere si gonfiarono nel cielo. Un potere terrificante iniziò a radunarsi, formando una spada di una tribolazione celeste del fuoco e del fulmine che puntò dritta verso la Ruota del Samsara!


<em>Boom!</em>


La spada della tribolazione celeste impattò sulla Ruota del Tempo. Una terrificante ondata di energia si precipitò in avanti. La lama della tribolazione celeste la danneggiò più e più volte, ma la Ruota del Samsara continuò ad avanzare!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


L'enorme Ruota del Samsara era come una macina terrificante che distruggeva ogni cosa!


Hang Chi era sulla Ruota del Samsara, il suo corpo emanava una luce brillante. Sembrava che tutte le regole di questo mondo sarebbero state schiacciate da lui!


La Ruota del Samsara continuò a sprofondare. Nessuno dubitava che avrebbe potuto polverizzare perfino una montagna alta 100.000 piedi!


L'espressione di Lin Ming era solenne. Il suo corpo emetteva degli scricchiolii mentre rilasciava il potere dell'osso del drago!


Terrificante ondate di energia uscirono dal corpo di Lin Ming. Attivò tutte e sette le porte, la sua forza raggiunse all'istante 100 milioni di jin!


"Ahhh!"


I muscoli di Lin Ming si sporsero. Vene blu iniziarono a protrudersi e diversi vasi sanguigni esplosero. Riversò tutta la sua forza nella Lancia del Sangue della Fenice mentre la spada rotta della tribolazione celeste riapparì di nuovo!


<em>Ka ka ka!</em>


Un rumore spaventoso si diffuse per il mondo. La spada della retribuzione divina menò di nuovo un fendente, causando all'improvviso una fessura dorata al centro della Ruota del Samsara!


Mentre la fenditura appariva, il bagliore della Ruota del Samsara si attenuò!


La spada della tribolazione che Lin Ming aveva formato si ruppe e si riformò più e più volte. Lin Ming continuò a fare circolare a tutta forza la sua energia. Questo terrificante consumo di energia aveva già superato i limiti di un ordinario praticante di arti marziali. Se avesse provato a farlo, allora il suo mondo interno sarebbe già collassato.


Ma Lin Ming stava contando sulle fondamenta della sua coltivazione per sopportare questa pressione.


Nonostante fosse riuscito a farlo a stento, doveva davvero sopportare l'impatto della Ruota del Samsara!


Sempre più fessure dorate apparirono nella Ruota del Samsara, sembrava che si sarebbe disintegrata presto!


"L'ha bloccato! Lin Ming ha bloccato l'attacco frontale di Hang Chi!"


Hang Chi dava la sensazione di essere imperscrutabile, come se nessuno potesse rivaleggiare con lui. La maggior parte delle persone credevano che la differenza di forza tra Hang Chi e Lin Ming fosse troppo grande. Se Hang Chi non si fosse trattenuto, allora Lin Ming avrebbe perso velocemente.


Ora però Hang Chi aveva attaccato Lin Ming con la sua potenza trascendente, la Ruota del Samsara, eppure l'attacco era stato bloccato da Lin Ming. Questo lasciò tutto il pubblico sbigottito.


All'età di Lin Ming, dovrebbe essere già orgoglioso di poter confrontarsi con Hang Chi. Per quanto riguardava respingere questo colpo, era davvero un onore senza pari!


"Eh?"


Hang Chi mostrò un'espressione sbalordita, era sorpreso che Lin Ming fosse riuscito a rompere la sua Ruota del Samsara. Durante questo attacco aveva usato quasi tutta la sua forza.


Quando vide sempre più crepe apparire nella Ruota del Samsara, l'espressione di Hang Chi divenne molto più solenne. Disse: "Il talento del benefattore Lin è davvero sorprendente. Forse tra tre anni potresti superarmi. Ma ora, nonostante il Giudizio del Dao Celeste del Benefattore Lin ha un alto livello in quanto a leggi, gli manca ancora un po' di esperienza e fondamenta. Sembra che il Benefattore Lin abbia compreso questa mossa recentemente..."


Non solo Hang Chi era sorprendentemente potente, ma si era sempre dedicato alle arti marziali e quindi la sua vista era particolarmente acuta. Era in grado di capire velocemente i punti deboli di un avversario.


Lin Ming aveva compreso il Giudizio del Dao Celeste prima dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto. Fino ad ora, l'aveva usato solo poche volte e non l'aveva allenata abbastanza. Questi difetti erano ben visibili per Hang Chi.


Mentre il monaco parlava, ci fu un rimbombo e la Ruota del Samsara sotto i suoi piedi fu distrutta da Lin Ming!


Il Giudizio del Dao Celeste puntò dritto verso Hang Chi!


Di fronte a questo attacco, il monaco iniziò a recitare sutra buddisti, il suo corpo emetteva una luce dorata.


"Dominio del Samsara, Stupa delle Otto Sezioni!"


Disse a bassa voce Hang Chi. Poi i frammenti della Ruota del Samsara si dissolsero e furono assorbiti da lui, circondando il suo corpo e formando il Dominio del Samsara.


Poi, con un'esplosione, una titanica pagoda dorata cadde sopra Hang Chi. La struttura brillava con luce dorata, emanando l'aura del Grande Dao. Questa pagoda divina aveva otto piani, ognuno possedeva il suo dio.


Tra questi due, alcuni erano gentili e solenni, alcuni erano feroci e pieni di intento omicida, altri erano calmi come dei Budda oppure erano simili a degli Asura.


Una stupa. In altre parole: una pagoda Buddista!


Hang Chi evocò la Stupa ad Otto Sezioni, con otto dei a stabilizzarla. Per un po' di tempo, lo spazio nel raggio di mille piedi attorno a lui fu soppressa da questa pagoda, formando un sacro regno irremovibile!


<em>Bang!</em>


Il Giudizio del Dao Celeste impattò sulla Stupa dalle Otto Sezioni; il potere del fulmine e del fuoco eruttò!


La pagoda divina tremò violentemente e la sua luce si attenuò, ma Hang Chi, che era al suo interno, era rimasto illeso. O, sarebbe stato più facile dire che non aveva sentito nessun impatto.


Quando il pubblico lo vide, sussultò immediatamente.


Le difese di Hang Chi erano troppo terrificanti!


Sia la Ruota del Samsara che la Stupa dalle Otto Sezioni davano la sensazione di essere irremovibili.


Inoltre, come aveva detto Xiao Moxian, Hang Chi possedeva ancora l'incorruttibile fisico del diamante Vajra. Perfino quell'arrogante ragazza non credeva di poter rompere le formidabili difese di Hang Chi!


"L'attacco di Lin Ming era molto forte, ma Hang Chi è assurdo. Solo le mosse e le abilità difensive che aveva mostrato erano così sconvolgenti, figuriamoci il fatto che ha altre arcane tecniche difensive per proteggersi. Non ho idea di quanto sia forte il suo corpo!"


"Esatto, anche dopo aver infranto la tecnica difensiva di Hang Chi, sarebbe difficile anche solo toccarlo. Che impresa impossibile è quella!"


"È davvero invincibile. Solo per virtù delle sue difese terrificanti, Hang Chi è già in una posizione invincibile! Lin Ming perderà... il Giudizio del Dao Celeste è il suo attacco più potente. Se non funziona, allora non può fare altro."


Mentre il pubblico discuteva, nel cielo, l'energia del Giudizio del Dao Celeste scoppiò, trasformando il mondo in un mare viola e rosso.


Lin Ming guardò Hang Chi con un'espressione solenne. Fino ad ora Hang Chi era stato l'avversario più terrificante che avesse mai affrontato. Forse poteva non possedere la compatibilità di Xiao Moxian con le leggi o il suo fisico da Bestia Divina, ma solo contando sulle profondità della sua coltivazione e sulle varie tecniche a sua disposizione, a questo punto era quasi imbattibile.


"Benefattore Lin, mi permetta di darti un avvertimento. Lo Stupa delle Otto Sezioni è sostenuta dalla forza degli otto dei dei principi buddisti. È un'armonia di leggi che attacca e difende contemporaneamente.
A meno che la tua forza non superi di gran lunga la mia, è impossibile per te distruggere la mia Stupa dalle Otto Sezioni dall'esterno. Quando sono al suo interno, è impossibile che degli attacchi ordinari mi raggiungano.
Tuttavia la mia Stupa dalle Otto Sezioni usa il potere della Ruota del Samsara come fondamento, può essere definita un derivato della mia potenza trascendente, la Ruota del Samsara. Se potrai comprendere il mio Dominio del Samsara, allora potrai distruggere questa mossa fin dalle sue fondamenta."


Durante questo intenso scontro, Hang Chi aveva detto al suo avversario come contrattaccare. Il modo in cui i discepoli del Monte Potala competevano era davvero unico.


Quando il pubblico lo sentì, rimase senza parole: "Hang Chi è davvero pazzo. Sta davvero dicendo al suo avversario il punto debole della sua tecnica e aspetta che provi a romperlo."


"Non essere un idiota. Come può essere chiamato un punto debole? Comprendere il suo Dominio del Samsara? Solo ridicolo!"


Tra tutti i contendenti, solo Zanna di Drago e le sue Pupille Tre Vite avrebbero avuto la possibilità di decifrare il Dominio del Samsara di Hang Chi. Per quanto riguardava gli altri, non era più una questione di percezione; era semplicemente un'impresa impossibile.


"Dominio del Samsara..."


Lin Ming si ricordò delle 72 Pagode dello Stregone della Landa Selvaggia del Sud. Lì Lin Ming aveva sperimentato cento Samsara e aveva compreso l'intento marziale del Samsara.


Ora che Lin Ming aveva affrontato il Dominio del Samsara, si riempì di dubbi. Data la sua comprensione dell'intento marziale, che potesse intravedere qualche traccia dei misteri del dominio?


Pensandoci le speranze di farlo erano davvero basse.


Anche se la percezione di Lin Ming era estremamente elevata, lo Stregone della Landa Selvaggia del Sud probabilmente non era mai entrato in contatto con le eredità principali della Ruota del Samsara. Sicuramente doveva essere un discepolo della corte esterna del Monte Potala. Come poteva un allievo del genere essere paragonato ad un discepolo diretto di un Empireo?


Nonostante sapesse che era impossibile, Lin Ming intendeva comunque provare. Anche se non ci fosse riuscito e avesse fallito, avrebbe temprato e sviluppato il suo intento marziale Samsara. Questo tipo di potente metodo di coltivazione certamente non poteva essere abbandonato, ma doveva svilupparlo non appena ne avesse avuto la possibilità.


Lin Ming abbassò la Lancia del Sangue della Fenice. Fece un respiro profondo. Poi la sua aura cambiò.


Da dietro di lui, il potere del Samsara si radunò costantemente. Le sue pupille si trasformarono in vortici neri vorticanti.


Lin Ming aveva mostrato l'intento marziale del Samsara. Quando il pubblico lo vide, rimase scioccato!
                                


                                



