---
weight: 13170
title: Capitolo 1317 – Coltivare l'Arte del Divino Sigillo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.348Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Trascorse un altro anno e un mese. Nelle profondità della sua meditazione, Lin Ming aprì gli occhi all'improvviso.


Era seduto a gambe incrociate in un vasto spazio sconosciuto dell'universo, pieno di sconfinata nebbia e polvere. Attorno a lui aleggiava una lieve foschia. Lo spazio circostante era pieno di potere caotico e si contorceva, rendendo impossibile per identificare in che direzione stesse andando l'energia e perfino il flusso temporale era completamente sconvolto. Perfino il respiro e il battito cardiaco sarebbero stati influenzati da questa atmosfera.


"Sono arrivato di nuovo in questo spazio..." Sussurrò Lin Ming, i suoi occhi erano brillanti. Lo aveva chiamato spazio sigillo divino.


Ogni volta che ci entrava, Lin Ming poteva diventare consapevole di molte cose.


Chiuse gli occhi e percepì silenziosamente le ricche leggi dello spazio e del tempo qui. Questo posto sembrava il brodo primordiale generato prima della formazione dell'universo e le leggi qui erano comunque nel loro stadio più primitivo. Voler diventare consapevoli di queste leggi era estremamente facile.


Durante questo anno, Lin Ming aveva già compreso le Leggi del Tempo e dello Spazio al gran successo del quinto livello.


Bisognava sapere che prima, non aveva ottenuto grandi risultati in questo ambito. Era stato paragonabile solo ad un genio di un'ordinaria Terra Sacra, un Sect lontano dal raggiungere le condizioni disponibili ad un discendente di un Empireo come Zanna di Drago. Non poteva nemmeno essere paragonato a qualcuno come il Principe dei Mostri.


La comprensione delle due leggi del Tempio e dello Spazio di Lin Ming era così povera che non aveva potuto usarle in combattimento, altrimenti non avrebbe avuto bisogno di evocare l'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo quando aveva combattuto contro il Principe dei Mostri. Lo aveva fatto perché le ordinarie leggi del Fulmine e del Fuoco non potevano resistere a quelle dello Spazio e del Tempo del Principe dei Mostri.


In un solo anno, Lin Ming era riuscito a raggiungere il gran successo del quinto livello nelle difficili leggi del Tempo e dello Spazio. Aveva superato il Principe dei Mostri ed era solo lievemente inferiore a Zanna di Drago. Aveva fatto dei progressi terrificanti.


Inoltre, nonostante il livello delle leggi dello spazio e del tempo di Lin Ming fosse inferiore a quello di Zanna di Drago, il grado delle leggi dell'Empireo Sigillo Divino era ad un livello incredibilmente alto; erano fuori dal comune.


Mentre Lin Ming stava comprendendo le leggi dello spazio-tempo, in quel momento, la polvere di questo spazio iniziò a convergere in un solo punto. La foschia e la polvere sembrava sottile, ma ce n'era una quantità sconfinata. In termini di peso, poteva superare facilmente un milione di biliardi di jin.


Lin Ming vide questo vortice che cresceva rapidamente. Una forza risucchiante lo avvolse, dandogli la sensazione di essere attirato da questo mulinello.


Si raggelò mentre si ritirava rapidamente. Guardò con i suoi occhi questo vortice che aumentava sempre di più, per poi condensarsi in una stella!


La polvere e la nebbia stavano formando un corpo luminoso?


Lin Ming era sbalordito. "È così che si crea una stella?"


Mentre ci stava pensando, l'enorme stella iniziò a bruciare. Iniziò ad emanare una luce terrificante. La quantità totale di energia in questa eruzione era così grande da mettere in ombra perfino l'attacco totale di un Empireo.


Lin Ming si ricordò di quando aveva assorbito l'essenza di sangue dell'Antica Fenice. In quel mondo dei sogni, aveva visto la scena di una fenice che attraversava il Nirvana. Quella fenice si stava immergendo nella lava del nucleo di una stella, il suo corpo stava rinascendo.


Senza dubbio, questo era un sole!


'<em>Sto assistendo alla formazione di un sole?</em>' Pensò Lin Ming. Poteva sentire l'energia Origin di fuoco che si agitava, diventando sempre più calda. La quantità di calore di questa stella era così elevata che perfino l'essenza di metallo si sarebbe vaporizzata all'istante. Se una gigantesca meteora fosse caduta su questo sole, si sarebbe sciolta velocemente, svanendo nel nulla.


Lin Ming non si ritirò. Mentre guardava questo corpo celeste in formazione, iniziò ad apprendere lentamente le Leggi del Fuoco.


Le sue Leggi del Fuoco erano rimaste bloccate al Concetto di quinto livello per un periodo lunghissimo; non era riuscito a trovare ispirazioni riguardo ai Concetti di sesto grado. Questo aveva fatto sì che in quanto a leggi fosse molto svantaggiato rispetto a Zanna di Drago e agli altri.


E Lin Ming era ben consapevole che il Concetto di sesto livello era costituito dalle Fiamme Yang: in altre parole, le fiamme di un sole!


I primi quattro livelli delle Leggi del Fuoco, Calore Ardente, Annientamento, Creazione e Manifestazione, che appartenevano al mondo mortale. Per quanto riguarda il quinto, era la Fiamma Virtuale. Le fiamme della gelosia, della rabbia, della furia, dell'odio, nascevano tutte nella mente umana. Potevano essere definiti fuochi virtuali.


Poi, arrivando al sesto, ci sarebbe stato il fuoco del sole. Il fuoco delle stelle era essenzialmente diverso rispetto a quello dei mondi mortali.


Nel mondo mortale erano prodotti grazie a dei materiali che bruciavano, ma quelle del sole rilasciavano la loro energia da una materia completamente annientata. Questa sorta di distruzione produceva un potere migliaia di volte superiore.


La fenice avrebbe attraversato il Nirvana al centro di un sole. Una fenice cresciuta avrebbe scelto di attraversare il Nirvana al centro di una stella ardente. Più era potente la fenice, più era terrificante l'astro che sceglieva.


Solo affrontando un vero sole si poteva comprendere il Concetto di sesto livello: le Fiamme Yang!


Ma ora, data l'attuale coltivazione di Lin Ming, era ancora troppo presto per lui comprenderle; era semplicemente impossibile. Anche così, se fosse riuscito a toccarne appena il limite e aggiungere un po' di quel potere alle sue leggi, allora non ci sarebbero stati paragoni rispetto a prima!


Il sole divenne sempre più brillante e ardente. Lin Ming sentì il suo corpo bruciare, anche mentre si stava illuminando su tutto ciò che stava accadendo. In quel momento, il sole crebbe rapidamente, come se stesse per esplodere da un momento all'altro.


Lin Ming era sbigottito. Poteva sentire che questo corpo celeste era sul punto di collassare mentre si ritirava rapidamente.


In questo spazio virtuale illusorio, Lin Ming era straordinariamente veloce. Presto si ritirò per un milione di chilometri. E in quel momento il sole scoppiò all'improvviso con una terrificante luce divina, sembrava che stesse per inghiottire l'intero universo. Dopo questo scoppio, terrificante ondate di calore distrussero ogni cosa e perfino il vuoto fu scosso fino al punto di collassare!


In quel momento Lin Ming pensò di essere spacciato. Era impossibile per un umano resistere ad un'esplosione così terrificante.


<em>Hu hu hu</em>


Le fiamme terrificanti travolsero Lin Ming.


Lin Ming fece un respiro profondo. Era certo che se non fosse in uno spazio virtuale, si sarebbe già ridotto in cenere, anche se fosse ad un milione di chilometri di distanza più lontano.


Le fiamme si dissiparono gradualmente. Il sole si era già distrutto. Iniziò a collassare gradualmente e il suo volume si ridusse rapidamente. Si rimpicciolì di un biliardo di volte. Tutta la materia, la luce, lo spazio e il tempo furono risucchiati.


Lentamente il sole divenne una stella completamente oscura.


Lin Ming sapeva cos'era, secondo il punto di vista dell'Empireo Sigillo Divino, era un buco nero.


Ogni buco nero aveva un raggio molto piccolo che formava un 'orizzonte assoluto'.


Nell'Arte del Sigillo Divino, questo spazio era definito così. Era impossibile che qualunque materia che cadesse nell'orizzonte di un buco nero ne riemergesse. Questo era un incantesimo assoluto dello spazio-tempo. Perfino un Empireo non sarebbe stata un'eccezione.


L'orizzonte del buco nero distruggeva tutta la materia, lo spazio e il tempo. Era il punto finale di tutte le leggi dello Spazio e del Tempo!


Per quanto riguardava l'Empireo Sigillo Divino, aveva coltivato queste leggi fino allo stadio del Buco Nero. Era in grado di formare un buco nero usandole!


Questa era anche una delle mosse dell'Arte di Sigillo Divino una volta che la si fosse coltivata ad un livello molto alto.


Creando un buco nero e usando le Leggi dello Spazio e del Tempo per sigillarle, perfino un dio sarebbe rimasto sigillato permanentemente, incapace di scappare!


Sigillo Divino, Sigilla gli Dei!


Questa era l'origine del nome dell'Empireo e della sua arte. Non era un soprannome esagerato, in passato l'Empireo poteva davvero sigillare gli dei. Questo perché era un'esistenza che superava un Empireo.


Cioè...


Lo stadio della Vera Divinità!


Naturalmente era impossibile per Lin Ming arrivare a questo punto, ma forse sarebbe riuscito a riprodurre anche un briciolo dell'influenza del buco nero.


Assistere alla creazione di un buco nero con i suoi occhi era uno degli eventi che sarebbero stati più di beneficio per l'Arte del Sigillo Divino di Lin Ming.


Lin Ming si sedette di fronte al buco nero, ripensando a ciò che era appena accaduto: "Sigillare lo spazio, ogni cosa che entra non potrà sfuggire quella gabbia. Per bloccare il tempo, chiunque cadrà nell'orizzonte del buco nero cadrà in un momento senza tempo, imprigionato in un solo attimo eterno. Il loro corpo sarebbe rimasto fermo. Tutto questo, la materia, il tempo, lo spazio compressi fino al limite, questo è sigillare."


Mentre Lin Ming parlava, ogni sorta di cambiamento stava accadendo nel suo mondo interno.


Tutto il potere del mondo e l'energia si radunarono nel mondo interno del suo corpo si stava radunando, formando lentamente un turbine. Lin Ming stava usando la sua energia per stimolare la formazione di un sole.


All'inizio della coltivazione dell'Arte del Sigillo Divino si sarebbe formato un buco nero in miniatura. L'allenamento in seguito si sarebbe incentrato su di esso.


Tuttavia, formare questo buco nero era estremamente rischioso. Se le fondamenta di un coltivatore fossero state carenti, non solo il buco nero non si sarebbe formato, ma il proprio mondo interno sarebbe collassato direttamente perché incapace di sopportare l'improvviso cambiamento di energia.


Nonostante Lin Ming stesse dormendo, il processo di formazione di un buco nero in miniatura stava davvero accadendo. Il mondo reale era sincronizzato a quello del mondo dei sogni. Se ci fosse stato un solo errore, allora il mondo interno di Lin Ming si sarebbe infranto e sarebbe davvero morto.


Questo processo non era affatto veloce. Come la nascita, la crescita e la morte di un sole, per la formazione di un buco nero in miniatura, ci voleva moltissimo tempo e una continua evoluzione!


E in quel momento, erano già passati 400 giorni. Questi erano quattro giorni nel mondo esterno.


Il torneo praticamente era finito due giorni fa. Mancavano solo due scontri.


Uno era Bing Meng contro Hang Chi e l'altro era Bing Meng contro Lin Ming!


Ora c'era stata una pausa di due giorni. Il pubblico era diventato impaziente.


"Cosa sta succedendo? Come mai non si è ancora svolto lo scontro tra Hang Chi e Bing Meng? Combatteranno oggi? Non ci staranno prendendo in giro, vero?"


Le diverse centinaia di milioni di spettatori aspettavano con impazienza di guardare lo scontro tra Hang Chi e Bing Meng. Questa sicuramente sarebbe stata la battaglia più splendida dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto!


"Ho sentito che gli organizzatori pensavano che sarebbe stata Bing Meng a combattere contro Lin Ming che con Hang Chi. Ma dato che Lin Ming è stato gravemente ferito e non si è ancora svegliato, la competizione è stata rinviata per un po' di giorni."


La battaglia tra Hang Chi e Bing Meng si sarebbe dovuta svolgere alla fine. Era lo scontro finale del torneo e sarebbe dovuto essere l'ultimo scontro dove si sarebbe deciso il campione. Tuttavia, visto che l'anima di Lin Ming era stata gravemente ferita ed era caduto in un sonno profondo, l'incontro tra i due era stata rimandato.
                                


                                



