---
title: Capitolo 1321 – Gran Successo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.349Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Mentre stava pensando a questo, Lin Ming smise di contenere la sfera di energia, lasciando che scatenasse la sua forza!


Per un po' il mondo interno di Lin Ming prima cupo fu illuminato da una luce abbagliante, come se innumerevoli spade dorate lo stessero facendo a pezzi!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Un'energia terrificante vorticò come un'onda turbolenta, precipitandosi ai confini del mondo interno di Lin Ming!


Per un po' il mondo interno di Lin Ming fu costretto a sopportare un impatto incredibile, quasi si ruppe durante il processo.


<em>Ka ka ka ka!</em>


Lo spazio si ridusse in enormi frammenti. Il mondo interno di Lin Ming era stato lacerato brutalmente da questa energia e i suoi confini si allargarono. Un dolore inenarrabile percorse il suo corpo. In quel momento si sentiva sul punto di morire!


Questi cambiamenti si riflessero direttamente nel suo corpo. Tremò all'improvviso durante il sonno e sputò una boccata di sangue!


<em>Bang!</em>


Il letto di pietra sotto di lui collassò, incapace di sopportare questo potere. I frammenti iniziarono a volare ovunque!


Le quattro ragazze della razza dei conigli di giada si spaventarono.


Quando lo videro sbiancare, tremare e sanguinare furono tutte colte dal panico.


Lin Ming in origine era stato gravemente ferito e stava dormendo da un anno e mezzo. E ora, se qualcuno l'avesse visto adesso, avrebbe pensato che fosse sul punto di morire.


La situazione di Lin Ming peggiorò sempre di più. Il suo viso era diventato viola scuro e ora stava versando sangue dalle orecchie e dagli occhi!


Le quattro ragazze erano spaventate a morte: "S-sbrigati e riferiscilo a Senior Xin Shenzi! Lin Ming sta per morire!"


Disse una giovane. Cercò nervosamente un talismano del suono e lo accese. Le ragazze della razza dei conigli erano naturalmente di buon cuore e gentili. Si erano prese cura di Lin Ming per tutto questo tempo e ora naturalmente erano preoccupate per lui viste le sue condizioni.


Proprio mentre la luce del talismano si estinse, il corpo di Lin Ming tremò violentemente. I suoi abiti non riuscirono a resistere all'impatto dell'esplosione del suo mondo interno e furono lacerati! Erano artefatti Saint di massimo livello! Ma non potevano rimanere intatto dopo un colpo del genere.


Quando Xin Shenzi sentì questa notizia, rimase scioccato. Lo riferì subito all'Empireo Vasto Universo e si precipitò verso l'incantesimo temporale il più velocemente che poteva. L'attuale posizione di Lin Ming era molto speciale. Se gli fosse accaduto qualcosa, sarebbe stata una perdita per l'intero mondo marziale.


Nelle profondità del Divino Palazzo di Vasto Universo, la luce di un talismano di trasmissione del suono brillò di fronte all'Empireo Vasto Universo.


"Mm? Lin Ming è gravemente ferito e sta vomitando sangue? La sua vita è in serio pericolo?"


L'Empireo aveva pensato che il messaggio gli avrebbe riferito del risveglio di Lin Ming, non si sarebbe mai immaginato che sarebbe accaduto questo.


"Sogno Divino." L'Empireo si rivolse alla donna, che aggrottò le sopracciglia per poi dire: "Andiamo a dare un'occhiata."


"È tutto ciò che possiamo fare." L'Empireo Vasto Universo annuì. La situazione di Lin Ming era estremamente complicata. Era difficile immaginare cosa gli stesse accadendo.


I due Empirei arrivarono in un istante dall'incantesimo temporale. Videro il colorito viola della pelle del giovane e il sangue che stava perdendo dalla testa. Il letto di pietra sotto di lui era collassato completamente.


"Saluti onorabile maestro! E saluti Senior Sogno Divino!"


Xin Shenzi si inchinò di fronte ai due. Le quattro ragazze dietro di lui sussultarono allarmate sentendo queste parole. Come potevano non essere sorprese di vedere due leggendari Empirei!


Due Empirei erano venuti a vedere personalmente Lin Ming ed erano anche accorsi insieme?


Le quattro giovani si inginocchiarono. La differenza tra un Empireo e un praticante di arti marziali allo stadio della Sfera d'Energia o al Mare Divino Realm era superiore al divario che c'era tra un imperatore e una persona comune. Era ragionevole che porgessero i loro rispetti in questo modo.


"Cosa succede?" L'Empireo Vasto Universo si accigliò mentre guardava il suo discepolo.


Xin Shenzi disse: "Ho appena sondato Lin Ming. Il suo mondo interno è completamente nel caos e sembra quasi sul punto di collassare. Il mio intervento è stato inutile e non ho capito cosa sta accadendo. Nonostante possa fermare questo cambiamento con la forza, credo che sarebbe una decisione sbagliata. Così ho avvolto velocemente Lin Ming in un altro incantesimo temporale per rallentare il più possibile questi cambiamenti prima che l'onorabile maestro arrivasse."


"Se un incantesimo temporale poteva accelerare il tempo, poteva anche decelerarlo. Proprio mentre l'Empireo Vasto Universo stava per controllare, Sogno Divino mosse un dito e sciolse l'incantesimo di Xin Shenzi.


"Sogno Divino?"


L'Empireo Vasto Universo ne fu sorpreso. Tuttavia sapeva che la donna doveva avere i suoi motivi.


L'Empirea Sogno Divino scosse la testa dicendo: "Non c'è bisogno di aver paura. Dovrebbe stare bene..."


"Mm?" L'Empireo Vasto Universo sussultò. Sondò il mondo interno di Lin Ming e sentì solo che c'erano dei cambiamenti sconosciuti in lui.


Il suo mondo interno era diventato incredibilmente profondo, aveva la sensazione che potesse inghiottire i suoi sensi.


Nonostante questa forza attrattiva fosse molto debole per l'Empireo Vasto Universo, era comunque sufficiente per farlo ritirare. Questo perché la sua percezione era troppo forte. Un praticante di arti marziali dalla coltivazione più bassa invece forse sarebbe stata davvero risucchiata da questa forza.


"Questo mondo interno è..."


L'Empireo Vasto Universo ne fu colto di sorpresa. Molti praticanti di arti marziali avevano stirpi o fisici speciali. Ad esempio la vera forma della fenice di Xiao Moxian o la reincarnazione del Budda di Hang Chi.


E ogni tanto sarebbero apparsi strani mondi interni e anime. Queste varianti non erano troppo rare. L'Empireo Vasto Universo sospettava che anche Lin Ming fosse in questo tipo di situazione.


"Variazione del mondo interno?"


Pensò subito l'Empireo. In tal caso allora Lin Ming era davvero troppo sconvolgente. Se un talento come lui avesse avuto anche un mondo interno mutato, come avrebbero potuto gli altri geni rivaleggiare con lui?


In quel momento, nella terra dei sogni del Samsara, Lin Ming stava ancora meditando nel vasto spazio vuoto. Il suo colorito diventava sempre più pallido, ma il suo respiro era tornato regolare.


Il suo mondo interno era stato travolto da una tempesta. Accanto all'Albero del Dio Blasfemo, tutte le montagne, i fiumi, i laghi e le pianure erano stati devastati!


Tuttavia, sopra questa regione c'era un'anomalia invisibile. Mentre la luce attraversava un certo punto nel vuoto, si incurvava. A meno che uno non fosse esperto nelle Leggi dello Spazio sarebbe stato impossibile notarlo, perché questo punto era nascosto e deformava la luce attorno a sé.


Questo punto era il seme del buco nero che Lin Ming aveva condensato con l'Arte del Sigillo Divino!


Un buco nero era il corpo celeste più terrificante nell'universo. Non c'era quasi nulla che potesse distruggerlo. Se fosse caduto in un sole, alla fine l'avrebbe inghiottito, causando un'esplosione inimmaginabile!


Lin Ming aveva simulato l'esplosione di una stella con la sua vera essenza e alla fine aveva condensato un seme del buco nero. Nonostante fosse lontano dal raggiungere davvero il livello di un buco nero, con l'aumento della sua coltivazione, l'energia totale nel seme del buco nero sarebbe aumentata sempre di più e il risucchio si sarebbe intensificato fino a trascinare tutto lo spazio e il tempo, diventandone la fine!


Nel momento in cui il seme del buco nero si era formato, sembrava che si fosse aperta una porta maestosa e mistica di fronte a Lin Ming.


Mentre lo faceva, l'aura del Grande Dao soffiò verso di lui con una gloria indescrivibile!


Quest'aura era completamente diversa dal battesimo delle Leggi del Dao Celesti che si sperimentava al nono Stadio della Distruzione. Quest'aura conteneva il Concetto dei 33 Cieli ed era al picco di tutte le Leggi.


L'aura dello sconfinato Grande Dao si precipitò nel mondo interno di Lin Ming. Il mondo interno devastato iniziò a ripristinare la sua vitalità.


L'esplosione della sfera di energia era stata troppo terrificante. Anche se le fondamenta di Lin Ming erano estremamente solide, c'erano ancora delle aree rovinate.


Ora questa forza stava riparando tutti i danni.


I frammenti si fusero nella terra. Si levarono nuove montagne e si formarono nuovi fiumi. Un potere del mondo incredibilmente ricco si condensò, formando nuvole di energia Origin nel cielo. Visto che queste nuvole erano troppo dense e pesanti, iniziarono a riversare la loro acqua.


Questa pioggia di energia Origin si radunò nei ruscelli secchi e nei canali, trasformandosi in correnti fresche e meravigliose.


Mentre la terra veniva innaffiata, le piante iniziarono a germogliare e fiori spirituali colorati cominciarono a sbocciare.


In quel momento la forza di Lin Ming aumentò rapidamente, raggiungendo livelli senza precedenti!


<em>Hu!</em>


Dopodiché quell'aura vasta uscì dal corpo di Lin Ming, vorticando attorno a lui come mercurio pesante!


Quando Vasto Universo sentì quest'aura, sussultò. Questo era chiaramente l'aura del Grande Dao dei 33 Cieli. L'Empireo aveva ottenuto parte dello spirito dell'Altare Sigillo Divino. Era impossibile per lui non capire di chi era quest'aura.


I due Empirei e Xin Shenzi naturalmente non furono influenzati da quest'aura; al massimo furono un po' sbalorditi dalla sua gloria. Ma le quattro ragazze in ginocchio furono battezzate da quest'aura. Caddero in trance, avendo la sensazione di stare per rinascere.


Avevano ottenuto grandi vantaggio in pochi respiri di tempo. Avevano la sensazione di poter avanzare al prossimo stadio.


"Questo... questo è..."


I volti delle quattro giovani si arrossarono. Questa era un'opportunità fortunata incredibile. Non era più una questione di avanzamento di livello, ma era un cambiamento delle leggi nei loro corpi da un punto di vista qualitativo. Questo significava che in futuro avrebbero ottenuto risultati superiori.


Erano così entusiaste da voler saltellare, ma di fronte ai due Empirei si contennero.


Xin Shenzi sorrise: "Questi ultimi 500 giorni devono essere stati duri per voi. Questo può essere considerato una sorta di pagamento, causa ed effetto."


Xin Shenzi non sapeva cos'era accaduto a Lin Ming, ma era certo che il giovane stesse incontrato un'enorme occasione. La sua forza era aumentata di molto e rapidamente!


Questa sorta di opportunità era sconvolgente. Solo una lieve aura era sufficiente per dare benefici a queste quattro giovani e aumentare il loro potenziale.


Xin Shenzi guardò il suo maestro, ma l'Empireo Vasto Universo era rivolto verso Sogno Divino. Non aveva idea di cosa stesse accadendo a Lin Ming.


"È a causa dell'Altare Sigillo Divino?"


L'empireo aveva sempre pensato a questa eventualità. Aveva raffinato una replica dell'antico altare usando un frammento del suo spirito e questa copia conteneva l'aura mistica del concetto dei 33 Cieli.


Ora sembrava che la comprensione che Lin Ming aveva ottenuto scalando l'altare si stesse per trasformare in vera forza!
                                


                                



