---
weight: 13250
title: Capitolo 1325 – Scritture dell'Interpretazione del Sogno
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.349Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


In quell'istante, una forza incredibile della Legge del Sogno Divino avvolse Sogno Divino. I marchi del sogno volarono fuori dal suo corpo, vorticando in giro e danzando nell'aria.


Bing Meng fluttuò nel cielo, tenendo in mano le Scritture dell'Interpretazione del Sogno, Una forza incredibile inondò l'intero campo di arti marziali. Molti degli spettatori non poterono che essere influenzati da questa forza. I maestri più anziani erano in condizioni un po' migliori.
Gli effetti su di loro non erano troppo grandi. Ma i membri della giovane generazione dalla coltivazione inferiore provarono un'infinita ammirazione e fiducia nei confronti di Bing Meng quando sentirono i suoni provocati dalla sua tecnica. In quel momento, per loro, quella donna sembrò una vera e propria dea.


Molti di questi giovani membri d'élite agli inizi del Mare Divino Realm caddero in ginocchio, prostrandosi verso di lei. Le persone che potevano entrare in questa arena erano per lo più dei geni di Terre Sacre di Re del Mondo, ma non avevano la forza di resistere. Nelle profondità del loro mare spirituale, c'era un briciolo del loro spirito che stava risuonando con Bing Meng. Questo potere dei loro pensieri, emerse dai loro corpi, radunandosi verso la donna.


Questa era la forza della speranza e anche della fede.


Quando delle persone credevano in qualche entità senza riserva, avrebbero dedicato il loro potere della fede a quell'esistenza. Perfino la forza della fede di un mortale non poteva essere sottovalutata. Un gruppo non sarebbe stato degno di essere menzionato, ma se biliardi di mortali si fossero radunati insieme, il loro potere non sarebbe stato inferiore ad un Sacro Lord o un Re del Mondo.


Molti erano disposti ad inchinarsi e a venerare Bing Meng, offrendole il loro potere della fede. Sconfinate quantità di questa energia iniziarono a radunarsi verso Bing Meng. Questa forza proveniva non solo dai giovani d'élite presenti, ma anche da biliardi di vite da diversi piani e mondi, tutti attirati e soddisfatti dalla voce di Bing Meng.


"Sogni, sono i tuoi pensieri. Ciò che sperimenti nei tuoi sogni, è qualcosa che non dimenticherai mai nella tua vita."


"Sogni, sono i tuoi desideri. Nei tuoi sogni ci sono le aspirazioni che hai perseguito durante le tue incarnazioni precedenti."


"Ora prenderò in prestito questo potere della fede da ogni creatura vivente. E il giorno in cui raggiungerò lo stadio divino, allora interpreterò i vostri sogni per voi!"


Mentre parlava, Bing Meng radunò tutta l'energia nelle sue mani.


Molti dei Sacri Lord e Re del Mondo presenti impallidirono!


Bing Meng stava usando le Leggi della terra dei sogni per radunare il potere della fede di ogni creatura vivente, tutti disposti a venerarla e a dedicare le loro energie per lei. Poter comandare la devozione di ogni creatura vivente era un'abilità terrificante!


Bing Meng era negli stadi avanzati del Mare Divino Realm e poteva influenzare ogni membro d'élite nei gradi intermedi del Mare Divino Realm. Allora che dire di Sogno Divino? Era un'Empirea al picco del suo livello. Significava che tutti i guerrieri di grado inferiore sarebbero stati influenzati da lei? In altre parole praticamente tutti quelli presenti nell'arena potevano essere condizionati da lei e questo intimorì ancora di più gli spettatori!


"Il Palazzo di Sogno Divino è troppo terrificante!"


Ciò che sono terrificanti sono le sue leggi, sono un enigma! Questa legge appartiene solo all'Empirea Sogno Divino. Finora ha mostrato la sua legge, il suo dominio, le scritture e la melodia Immortale del Sogno e dello Spirito, tre abilità incredibilmente potenti. Nessuno qui ha mai saputo che esistevano tecniche del genere!"


Il Palazzo del Sogno Divino era incredibilmente misterioso, dalle origini indescrivibili. Non solo, aveva pochissime discepole e spesso erano nascoste nei loro mondi. Nell'Incontro di Arti Marziali, era la prima volta che molti Re del Mondo stavano sperimentando la Legge del Sogno Divino.


Un terrificante potere della fede si radunò di fronte a Bing Meng. Questo fantasma assochilometriva un po' a Bing Meng, emanava un'aura simile ad una dea immortale e sdegnava il resto del mondo.


Questa era una dea spirituale formata dal potere della speranza di ogni creatura vivente, condensata dai loro pensieri!


<em>Ka ka ka!</em>


Quando questa dea spirituale avanzò, Lin Ming sentì il suo spazio primordiale tremare violentemente. Iniziarono ad apparire delle fessure nel suo dominio, presto si sarebbe infranto!


In quel momento, non era stato solo soppresso, ma si stava disintegrando!


Lin Ming stava usando l'intento marziale di Primordius per resistere ed era in difficoltà!


<em>Bang!</em>


La dea spirituale entrò nello spazio primordiale, creando una fessura nel dominio. Lin Ming tremò mentre veniva costretto ad arretrare, impallidendo.


"Questa è una dea spirituale formata dal potere dei pensieri! Ha una volontà terrificante. Le leggi ordinarie e i domini non possono resistervi!"


"Sì, e Bing Meng non ha nemmeno usato la Melodia Immortale del Sogno e dell'Anima. Quando ha combattuto contro Hang Chi, non l'ha completata. Se l'avesse finita, sarebbe ancora più terrificante della Scrittura dell'Interpretazione del Sogno!"


"Bing Meng ha innumerevoli metodi a disposizione; è semplicemente invincibile. Nessun membro della giovane generazione può sperare di rivaleggiare con lei. La sola differenza tra di loro sarà quanto riusciranno a resistere."


Molti dei presenti non capivano la Legge del Sogno Divino, ma quando Bing Meng aveva davvero usato la Legge del Sogno Divino, erano tutti capaci di vedere quanto era potente.


Hang Chi unì le mani e sospirò profondamente con emozione. La loro fede buddista aveva innumerevoli seguaci e un Empireo Buddista poteva radunare il potere della fede da ogni creatura vivente, mostrando una forza sconvolgente.


Ma chi poteva farlo era un Empireo!


Un guerriero ordinario al Mare Divino Realm o al Divine Transformation realm sarebbe riuscito al massimo ad aggiungere il potere della fede alle loro tecniche. La forza combattiva che potevano mostrare era estremamente limitata. Era di gran lunga lontana dal poter rivaleggiare con qualcuno come Bing Meng. Era inimmaginabile che raggiungesse questo livello solo negli stadi avanzati del Mare Divino Realm.


La dea spirituale fece un altro passo in avanti. Altre crepe apparirono nello spazio primordiale; aveva raggiunto il suo limite.


Lin Ming strinse la Lancia del Sangue della Fenice e riversò tutta la sua energia nel suo mondo interno. L'energia vorticò attorno al seme del buco nero, formando una nebulosa vorticante di stelle. Ogni sorta di runa mistica volò fuori, legandosi a questo vortice.


In un istante, Lin Ming formò migliaia di sigilli che si diffusero nello spazio in un'area di 10 chilometri.


Arte del Sigillo Divino – Sigillo della Proibizione Divina!


Dopo un grido, tutte le rune divine di Lin Ming volarono verso la dea spirituale. Il giovane voleva sigillarla!


Tuttavia che sorta di esistenza era questa entità? Era il potere della fede che Bing Meng aveva radunato da ogni creatura vivente di numerosi piani e mondi. Come poteva essere sigillata così facilmente?


Per quanto riguardava le rune divine di Lin Ming, sembravano tutte spente e non emanavano fluttuazioni di energia spaventose. In realtà sembravano piuttosto semplici e comuni.


Ora nessuno credeva che i Sigilli della Proibizione Divina sarebbero riusciti a fare nulla a quella dea spirituale, inclusa Bing Meng stessa, Hang Chi, Jun Biyue e perfino il vecchio Jian.


<em>Bang!</em>


La dea spirituale fece un terzo passo, penetrando completamente nello spazio primordiale.


In quel momento Lin Ming aveva già troncato il contatto con lo spazio primordiale per impedire che il contraccolpo lo ferisse. E allo stesso tempo, quei Sigilli della Proibizione Divina che aveva inviato caddero sulla dea spirituale.


Erano un totale di 3600 e non appena entrarono in contatto con quell'entità, si immersero in essa, svanendo.


Sembrava che non avessero influenzato molto la dea spirituale, che fece un quarto passo. Ora era alla portata di Lin Ming!


<em>Shua!</em>


La dea spirituale estrasse una spada divina dall'interno del suo corpo. Proprio mentre stava per menare un fendente verso Lin Ming, sussultò all'improvviso tremando violentemente.


Quei 3600 Sigilli della Proibizione Divina che erano sprofondati nella dea spirituale stavano iniziando a cambiare!


Sembravano comuni e semplici, ma avevano attaccato come un branco di creature fameliche, divorando selvaggiamente il potere della fede.


Pareva che potessero inghiottire ogni esistenza. Nemmeno l'energia della fede faceva eccezione.


3.000 punti formati da 36.000 buchi neri di energia, divorando ogni cosa attorno. L'energia inghiottita attraversò alcuni canali invisibili che convergevano nel corpo di Lin Ming, radunandosi nel seme del buco nero!


L'Arte del Sigillo Divino rappresentava sia le leggi del Sigillo che del Divoramento. Avrebbe inghiottito tutto portandolo nel buco nero e poi bloccandolo!


Sotto gli sguardi di tutti, si potevano vedere solo le linee di energia tra Lin Ming e la dea spirituale. Tutto il potere della fede era stato divorato da Lin Ming!


Quando il pubblico di oltre cento milioni di persone lo videro, nessuno osò credere ai suoi occhi.


"Che sorta di metodo di coltivazione è questo?"


"Come può essere? Può davvero assorbire il potere della fede di tutte le creature? Come ci sta riuscendo?"


"La fede di ogni creatura non può essere domata. A meno che non credano in te, subiresti solo un contraccolpo da questo potere!"


Alcuni dei vecchi presenti comprendevano un po' del potere della fede. Il motivo per cui le persone erano disposte ad essere devote e ad offrire il loro potere della fede era perché credevano in quel dio spirituale indistinto. Ma naturalmente avrebbero resistito ad un dio malvagio che avrebbe osato provare ad uccidere l'oggetto della loro venerazione.


"Questo è il potere della fede di tutte le creature?"


Lin Ming poteva sentire che l'energia in questo buco nero stava aumentando rapidamente e così anche la sua forza!


Tuttavia questo era il potere della fede. Dopo aver lasciato quella dea spirituale, questa energia divenne incredibilmente violenta, come se volesse colpirlo.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Una grande quantità del potere della fede esplose nel mondo interno di Lin Ming, con l'intenzione di perire con lui, ma l'uomo si limitò a sbuffare freddamente. Il vortice del buco nero vorticò all'impazzata, divorando tutto!


Non importava quanto fosse selvaggio o tirannico il potere della fede, fu tutto risucchiato nel vortice e annientato. Il buco nero era il punto finale di ogni spazio e tempo, e anche l'estremità di ogni materia ed energia!


Nonostante il potere della fede fosse forte, era comunque un tipo di energia alla fine. Non poteva resistere al buco nero.


Dopo aver divorato un'enorme quantità di potere della fede, non solo l'aura di Lin Ming non si indebolì, ma era cresciuta senza subire il minimo contraccolpo. Questo fece rimanere senza parole molte persone tra il pubblico.


Poteva inghiottire il potere della fede? Era fin troppo anormale! Nessuno di loro poteva immaginare come ci fosse riuscito.


Sul palco, la dea spirituale ruggì in modo sempre più forte. Tuttavia, non importava quanto si dimenasse, veniva sigillata sempre di più dai Sigilli della Proiezione Divina.


"Puoi davvero sigillare e raffinare il potere della fede di ogni creatura?" Bing Meng guardò Lin Ming con un'espressione sorpresa. Pensava che una volta che avesse tirato fuori le Scritture dell'Interpretazione del Sogno, questa battaglia sarebbe finita. Non si sarebbe mai immaginata che Lin Ming avrebbe usato qualche metodo di coltivazione inconcepibile per sigillare quell'enorme potere della fede.


Tuttavia Bing Meng non sembrava agitata, mantenne comunque la sua 'espressione indifferente come se nulla potesse sorprenderla. Mosse un dito e la dea spirituale si disperse, trasformandosi in innumerevoli linee di potere della fede.


Dato che il vortice nero stava inghiottendo e sigillando il potere della fede, allora Bing Meng avrebbe separato tutta quell'energia e l'avrebbe bombardato.


In quel momento il 90% del potere della fede era stato bloccato dall'Arte del Sigillo Divino, ma il resto formò un'ondata di energia che si precipitò verso Lin Ming!


In quell'istante, visto che Lin Ming aveva usato un Sigillo della Proibizione Divina, doveva ancora riprendersi. Ora che aveva visto questo improvviso cambiamento, aveva ritirato i suoi pensieri nel suo mare spirituale.


"Spirito da battaglia primordiale!"


<em>Woosh!</em>


Con un grido acuto, uno spirito da battaglia d'oro scuro uscì da Lin Ming! Dopo il suo sonno profondo di un anno e mezzo, il suo spirito da battaglia era già ad un passo dal diventare blu. Tra il bagliore dorato c'era una lieve tinta di blu scuro.


Nonostante fosse un colore estremamente leggero, dava comunque un'aura indescrivibile allo spirito da battaglia primordiale!


Lo spirito da battaglia formò una spada di volontà, accogliendo il potere della fede!


Entrambe le parti erano formate dal potere della Volontà, da una lato c'era quello di Lin Ming, di fronte c'era il colpo generato da tutte le creature viventi. Poi si scontrarono con forza.


<em>Kacha!</em>


Per un po' il loro bagliore inondò il vuoto e il potere della fede fu ridotto nel nulla. Allo stesso tempo, anche la spada della Volontà di Lin Ming si ruppe! Durante l'intensa collisione, si scatenò una forte tempesta spirituale. Tutti quei giovani d'élite che avevano offerto il loro potere della fede si sentirono in trance.


I praticanti di arti marziali più forti invece erano tutti sbalorditi.


"Uno spirito da battaglia alla perfezione dell'oro| Anche Lin Ming ha uno spirito da battaglia d'oro perfetto?!"


"Non solo, è più accurato dire che stia facendo dei progressi verso lo stadio blu. Potrebbe fare dei progressi tra non molto tempo! Quanto è terrificante! È ancora superiore a quello di Bing Meng!"


Lo spirito da battaglia di Bing Meng era alla perfezione dell'oro. Ma in confronto a Lin Ming gli mancava l'aura della tinta blu.


Bisognava sapere che Bing Meng proveniva dal Palazzo di Sogno Divino e i membri della setta primeggiavano su tutti gli altri in quanto ad anima e volontà. Era normale che i loro spiriti da battaglia fossero spaventosamente forti.


Per quanto riguardava Lin Ming, proveniva solo da un'ordinaria Terra Sacra e non aveva avevano nessun maestro famoso. Anche così, era riuscito ad allenare il suo spirito da battaglia fino ad un tale livello; che diavolo stava succedendo qui?


Il suo spirito da battaglia era forte, la sua percezione, la sua difesa e la sua resistenza erano formidabili, possedeva un potente dominio, aveva raggiunto la perfezione del quinto livello delle Leggi del Fuoco, le sue fondamenta erano al picco della stabilità e il suo metodo di coltivazione era così forte da poter raffinare il potere della fede. Con così tanti punti di forza insieme, come potevano gli altri geni sopravvivere?


Molte persone non avrebbero avuto nemmeno il coraggio di provare ad eguagliare Lin Ming.


"Che segreti ha? Il suo spirito da battaglia è riuscito a raggiungere un tale livello e ha anche una tecnica di sigillamento così terrificante. Quella tecnica sicuramente è al livello di una potenza trascendente, una delle migliori, altrimenti sarebbe impossibile sigillare il potere della fede!"


"Sì! Lin Ming non ha usato quella tecnica durante la sua battaglia con Hang Chi. Se l'avesse saputo, sicuramente l'avrebbe già utilizzata. Nello scorso anno e mezzo quando la sua anima era ferita, in realtà ha coltivato?"


"La sua anima è stata ferita? Qualcuno qui crede ancora che lo spirito di Lin Ming sia rimasto ferito? Ridicolo! Pensaci. Se fosse così, come mai la sua forza è aumentata così velocemente?"


Non si sapeva quale vecchio l'avesse detto, ma tutti non poterono che deglutire. Se l'anima di Lin Ming non era rimasta ferita, cosa aveva fatto per tutto quel tempo?
                                


                                



