---
weight: 13260
title: Capitolo 1326 - Oscurità Eterna
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.350Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
da editare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Quando Lin Ming aveva combattuto contro Hang Chi, non solo la sua anima non è rimasta ferita, ma stava facendo dei progressi e ottenuto nuove comprensioni. Durante suo sonno, stava digerendo queste nuove informazioni!"


Questa era solo l'ipotesi del vecchio, ma si avvicinava molto alla verità. Tuttavia i praticanti di arti marziali presenti avevano difficoltà a crederlo.


"È impossibile. Che sorta di comprensioni potrebbe aver ottenuto per diventare così potente dopo un anno e mezzo? È fin troppo esagerato. Inoltre, in un incantesimo temporale si può aumentare solo la propria coltivazione, non la comprensione delle leggi. L'attuale coltivazione di Lin Ming è aumentata di pochissimo ed è ancora negli stadi intermedi del Mare Divino Realm, ma le sue leggi e le sue tecniche sono completamente differenti!" Disse un altro vecchio, incapace di accettarlo.


Ma l'altro disse: "Ciò che stai dicendo è ragionevole, ma se Lin Ming avesse avuto un'ispirazione improvvisa, è possibile che la sua forza sia aumentata rapidamente nell'incantesimo temporale!"


Tutti rimasero scioccati da queste parole sbalorditive: "Ispirazione improvvisa?!"


Lo stato di improvvisa illuminazione era qualcosa che poteva essere scoperto solo con un colpo di fortuna. Ma anche così, i geni con un talento marziale decente avrebbe sperimentato questo stato diverse volte durante le loro lunghe vite, così entrare in uno stato del genere non sarebbe stato affatto strano. Tuttavia di solito sarebbe durato per diversi quarti d'ora o qualche ora al massimo.
Nessuno aveva mai sentito parlare di un'ispirazione così lunga! Tutti i membri della giovane generazione si riempirono di emozioni contrastanti quando sentirono quelle parole. A causa delle ferite di Lin Ming, molti avevano goduto delle sue disgrazie. Molti pensavano anche che il divario tra di loro non fosse troppo grande. Solo ora si resero conto che tutte le loro ipotesi precedenti erano sciocchezze ridicole.


Sotto il palco, Hang Chi stava guardando lo scontro. Univa i palmi e recitava incantesimi Buddisti. All'inizio aveva pensato che fosse avvenuto qualcosa di strano durante la battaglia che aveva fatto contro Lin Ming. Aveva la sensazione di non averlo ferito gravemente. Solo ora si era reso conto che non solo lo spirito di Lin Ming non era ferito, ma che stava coltivando durante il suo sonno profondo di un anno e mezzo. Aveva atteso, come una lancia divina in attesa del momento giusto per apparire.


Sul palco, Bing Meng guardò le luci della volontà disperse nel cielo, uno strano colore guizzò nei suoi occhi brillanti.


Usò una trasmissione del suono per dire a Lin Ming: "Prima di entrare in campo, l'onorabile maestra mi ha già avvertita che dovevo prestarti attenzione, perché questa battaglia temprerà la mia volontà. Ero di un altro parere, ma ora so che la mia maestra ha ragione. In effetti ti ho sottovalutato. Quel misterioso metodo di coltivazione che hai mostrato non è assolutamente inferiore alle mie Legge del Sogno Divino."


La legge del Sogno Divino era la Potenza Trascendente del suo Sect, ma Bing Meng non sapeva che l'Arte del Sigillo Divino che Lin Ming stava usando in realtà era incompleta.


Questo perché l'Altare di Sigillo Divino che Lin Ming aveva scalato era solo una replica creata dall'Empireo Vasto Universo. L'Empireo Vasto Universo aveva ottenuto un frammento dell'antico Altare Sigillo Divino e non l'eredità completa.


Dopo che Lin Ming aveva scalato il 33esimo gradino, aveva ottenuto un piccolo frammento dell'anima di Sigillo Divino. Anche la sua Arte era incompleta a causa di questo. La versione intera sarebbe stata ad un livello superiore al metodo di coltivazione di un Empireo.


Dopo aver detto questo, Bing Meng tirò fuori un Guqin color ghiaccio dal suo anello spaziale.


Il Guqin brillante sembrava essere inciso dal cristallo più puro. Le diciotto stringhe erano tese e brillavano di luce fredda.


Questo Guqin emanava un'aura misteriosa e inenarrabile, come se celasse l'anima di una dea dormiente.


"Il mio Guqin si chiama Sogno dell'Anima e questa canzone si chiama Melodia Immortale del Sogno e dell'Anima."


Le sue parole erano chiare e calma, ma il pubblico sussultò quando le sentì. Bing Meng stava per fare la sua mossa!


"Sbrigati... sbrigati e informa l'Anziano Maestro e gli altri. Questa è una grande battaglia da non perdersi! Sbrigati e dì loro di tornare non appena possibile!"


"Sbrigati e trasmetti un messaggio al Gran Maestro! Sarebbe davvero una sfortuna perdersi questo incontro!"


Solo un quarto degli spalti erano occupati. La maggior parte di loro erano i giovani ammiratori di Bing Meng. Per quanto riguardava gli altri, pensavano che questo incontro sarebbe finito quasi immediatamente, così non si erano entusiasmati nel vederlo. Dato che era inutile guardare questo incontro, semplicemente non si erano presentati.


In quel momento, su una barca spirituale, un uomo di mezz'età stava guardando una fiamma che si era accesa di fronte a lui. Era la luce di un talismano di trasmissione del suono.


"Mm? Lo scontro tra Bing Meng e Lin Ming ha raggiunto il culmine e non si sa chi ne uscirà vincitore? E Bing Meng ha tirato fuori il suo Guqin del Sogno e dell'Anima?"


Dopo aver ottenuto queste notizie, l'uomo di mezz'età rimase sbalordito.


"Cos'hai detto?"


Gli altri sulla nave erano scioccati. Se il messaggero non fosse uno dei membri della loro giovane generazione che non aveva nessun motivo per ingannarli, allora non avrebbero creduto che fosse vero.


"Non importa cos'è successo, torniamo indietro a dare un'occhiata. Secondo il messaggio, Lin Ming non è rimasto affatto ferito. Invece il suo sonno profondo ha generato uno stato di improvvisa ispirazione ed è durato per moltissimo tempo!"


Precedentemente si era saputo dal Palazzo di Vasto Universo che Lin Ming era entrato in un incantesimo temporale con un flusso del tempo 1:100. Se l'ispirazione fosse durata per tutto questo tempo allora sarebbe stato fin troppo terrificante!


Mentre sempre più persone ricevevano questo messaggio, i cieli sopra il campo di arti marziali era pieno di innumerevoli maestri che tornavano indietro a rotta di collo. Da decine di chilometri di distanza, queste centinaia di migliaia e di milioni di guerrieri risaltavano come dei puntini al sole, sembravano uno sciame di locuste in avvicinamento.


I posti si riempirono rapidamente. Per cento chilometri attorno all'enorme palco, un milione di persone potevano trovare posto in un solo respiro di tempo.


Molti che erano già partiti, fecero dietrofront, provando a tornare velocemente. Non sapevano però se sarebbero potuti tornare in tempo.


Sul campo di arti marziali, una canzone melodiosa risuonò nell'aria. La Melodia Immortale del Sogno e dell'Anima stava risuonando!


Attorno a Bing Meng era apparso un paesaggio pittoresco, come il più splendido disegno. Queste erano le Terre Pure della Melodia Immortale.


Nel frattempo, lo spazio del sogno divino avvolse nuovamente Lin Ming. Mentre Bing Meng stava mostrando le Terre PUre, stava anche usando il suo dominio!


In quel momento, le Terre Pure della Melodia Immortale e il dominio si fusero insieme. Dall'alto si potevano vedere solo innumerevoli petali di fiori che piovevano dall'alto. Una fresca fragranza assalì i loro sensi. Bing Meng invece si sedette a gambe incrociate, i suoi abiti azzurri svolazzavano al vento e il Guqin era posato sulle sue gambe. In quel momento sembrava una dea immortale esiliata dal cielo nel mondo mortale.


La sua sinfonia era piacevole e armoniosa. Mentre cantava, sembrava che stesse uscendo una nostalgia profonda, riecheggiando nell'arena come il rintocco del destino.


"Desidero diventare un'Empirea. Il giorno in cui diventerò un'Empirea, le miriadi di vie del Grande Dao si rivelarono di fronte a me. Nei 3000 Grandi Mondi, ogni creatura, ogni mio seguace, tutti coloro che cercano il mio grande potere, perseguendo la strada dell'immortalità."


"Desidero diventare una Vera Divinità. Il giorno in cui lo farò, potrò padroneggiare le leggi del Dao Celeste. Sotto i 33 cieli, ogni spirito ed esistenza dirà il mio nome. Tutti realizzeranno i loro sogni, rompendo i legami del destino e liberandosi dal ciclo del Samsara!"


Mentre la voce di Bing meng riecheggiava nell'arena...


Le sue parole...


Voleva diventare un'Empirea!


Voleva diventare una Vera Divinità!


Nessuno dubitava che sarebbe riuscita a farlo. Era destinata a diventare un'Empirea sbalorditiva.


Per quanto riguardava raggiungere lo stadio della Vera Divinità, era qualcosa che non era successo da miliardi di anni.


Ma ora queste parole sembravano piene di uno slancio inarrestabile, come se questo non fosse un suo profondo desiderio, ma il suo fato!


Il motivo della sua canzone e una melodia assassina riempì l'aria, facendo tremare il vuoto e riempiendo il mondo con un denso intento omicida. Non erano normali note, ma il vero suono del Grande Dao. Se un normale praticante di arti marziali avesse sentito questi suoni, il suo cuore si sarebbe frantumato e tutta la sua coltivazione sarebbe rimasta distrutta.


Il rumore del dao si precipitò verso Lin Ming come un'onda anomala.


Lin Ming chiuse gli occhi, l'energia si scatenò dal suo corpo. I suoi lunghi capelli svolazzavano al vento e i suoi abiti sbatacchiavano.


Un cristallo nero fluttuò fuori dal suo corpo. Era solo delle dimensioni di un fagiolo, ma quando apparì, lo spazio attorno fu squarciato direttamente!


Questo era davvero lacerare il vuoto! Strappare lo spazio del Regno Divino|


Non era più una torsione o un tremito, era davvero uno strappo!


Quando il pubblico lo vide, rimasero tutti senza parole.


Bisognava sapere che lo spazio del Regno Divino era stabile!


Molti geni potevano fare tremare e distorcere lo spazio. Non era affatto strano. Ma strappare davvero lo spazio era incredibile.


E Lin Ming era riuscito a farlo al Mare Divino Realm!


"Cos'è quel cristallo nero?!"


"Non lo so! Non ho mai visto qualcosa del genere!"


Il cristallo nero che Lin Ming aveva evocato era il seme del buco nero che aveva creato la sua straziante coltivazione!


L'Empireo Sigillo Divino era esistito 3,6 miliardi di anni fa. L'Arte del Sigillo Divino era anche una grande arte marziale persa nel tempo. I Sacri Lord e i Re del Mondo,compresi anche gli Empirei come l'esperto vecchio Jian o il Vecchio Tre Vite non sapevano dell'Arte del Sigillo Divino.


"Cosa..." Nelle profondità del Palazzo di Vasto Universo, la normalmente calma e indifferente Empirea Sogno Divino cambiò espressione. Nemmeno lei sapeva che tipo di metodo di coltivazione stava usando Lin Ming.


.....


Mentre il seme del buco nero appariva, in quell'istante, ogni energia Heaven Earth attorno volò verso di esso con una velocità sconvolgente. L'energia nello spazio del sogno divino non faceva eccezione e anche le Terre Pure della Melodia Immortale furono spazzate via da questa forza folle. I petali di fiore appassirono e tramontarono mentre le terre iniziarono a collassare, disintegrandosi.


"Se desideri diventare una Vera Divintà, allora sigillerò la tua divinità. Divorerò tutto il potere, la materia, facendoti cadere nell'infinito abisso del tempo, in questa gabbia dello spazio da cui non emergerai mai, sprofondando per sempre e perendo tra le sabbie della storia! Arte del Sigillo Divino, divoramento di ogni forma di vita: Eterna Oscurità!"


Usare il seme del buco nero per simulare un vero buco nero nell'universo: era davvero un divoramento totale!


Anche il suono del Grande Dao fu inghiottito dal seme del buco nero. Tuttavia, usare questa mossa metteva sotto molta pressione. I vasi sanguigni di Lin Ming iniziarono a sporgere, come se stessero per scoppiare da un momento all'altro.


Con la sua coltivazione, Lin Ming era a stento in grado di mostrare la Proibizione Divina, ma usare l'Oscurità Eterna superava i suoi limiti.


<em>Ka ka ka ka!</em>


Le Terre Pure della Melodia Immortale furono lacerate costantemente. Il suono del Guqin lottò per liberarsi dalla forza divorante. La Melodia presto si sarebbe interrotta!


"Si sta rompendo! Lin Ming può davvero distruggere la Melodia Immortale dell'Anima e del Sogno?!"


"Non posso crederci, Lin Ming sta per vincere?! Vincere contro Bing Meng? È riconosciuta come impareggiabile tra tutti i membri della giovane generazione!"


"Questo metodo di coltivazione..." Bing Meng guardò il seme del buco nero e non riuscì a mantenere la sua calma e la sua espressione indifferente. "Le tue tecniche hanno superato la mia immaginazione... allora tutto ciò che posso fare è suonare l'ultimo capitolo della Melodia Immortale dell'Anima e del Sogno. Lascia che ti avverta, non posso controllare pienamente la forza di questo ultimo capitolo. Nemmeno io riesco a controllarla pienamente!"
                                


                                



