---
title: Capitolo 1330 – I Misteri dell'Empireo Primordius
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.350Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Federico!
da editare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Senior Sogno Divino, quando ho partecipato ai preliminari dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto, un tempo ho ucciso un mostro dal pelo rosso e ho visto alcune immagini nella sua mente. Sembrava che provenisse da un Mondo dell'Anima?"


Nel mondo di Sogno Divino, Lin Ming aveva ucciso un mostro dal pelo rosso e aveva assorbito la sua fonte spirituale elementare. Insieme ad essa, aveva anche assimilato un po' dei ricordi della creatura e aveva saputo che era una forma di vita spirituale imprigionata dall'Empirea.


Allora, Lin Ming aveva pensato che fosse strano. Il Mondo dell'Anima non pareva fare parte del Regno Divino.


"Sì, è uno dei 33 Cieli. Per quanto riguarda quegli incubi, appartengono agli Spirita, la razza degli spiriti."


"Nei 33 Cieli, le tre razze più numerose sono quella umana, dei saggi e degli spiriti. Tra di loro, gli umani coltivano sopratutto il sistema di raduno dell'essenza, i saggi il sistema della trasformazione del corpo e gli spirita sopratutto si dedicano alla forgia dell'anima."


"Queste tre razze sono esistite da molto tempo. Per innumerevoli anni, ogni razza ha avuto la sua era migliore. Anche la razza umana un tempo ha prosperato, fiorendo con brillante splendore e occupando perfino metà dei territori dei 33 Cieli.
Tuttavia, negli ultimi dieci miliardi di anni, l'umanità è diventata sempre più debole e i nostri domini sono stati invasi costantemente dalle altre due razze. Ora, diversi domini celesti che appartenevano all'umanità sono stati occupati.
I membri della nostra razza che vivono lì sono stati massacrati o ridotti in schiavitù. È anche possibile che il solo dominio rimasto all'umanità sia il Regno Divino. Quindi la grande guerra di 3,6 miliardi di anni fa riguardava la sopravvivenza stessa dell'umanità. Anche se ci sono differenza tra i vari Empirei, sono riusciti tutti a mettere da parte i loro pregiudizi e i loro conflitti durante un momento critico quando la loro razza era stata in pericolo e si sono coalizzati per affrontare una minaccia esterna."


Sogno Divino narrò con calma la storia di 3,6 miliardi di anni fa. Mentre ascoltava, Lin Ming si riempì di emozione. Aveva difficoltà ad immaginare quanto fosse stata tragica la grande guerra e, in quanto capo dell'umanità, che sorta di strane esperienze aveva dovuto affrontare l'Empireo Sigillo Divino?


"Senior Sogno Divino, avrei un'altra domanda da fare riguardo all'Empireo Primordius. Vorrei sapere cos'è successo 100.000 anni fa. Perché sarebbe andato nel pianeta Sky Spill?"


Lin Ming avrebbe potuto capire se il motivo del conflitto tra Primordius e il Vendicatore del Fulmine fosse stato a causa della Perla Demoniaca, ma non si riusciva a spiegare perché avessero scelto di combattere nel continente Tianyan. Per il Regno Divino non era nient'altro che un piano inferiore insignificante.


L'Empirea Sogno Divino disse: "Il motivo per cui Primordius ha scelto il continente Tianyan è stato perché lui stesso era un praticante di arti marziali asceso dai regni inferiori. Per quanto riguarda il pianeta Sky Spill, quella era la sua casa, il mondo da cui proveniva."


"Cosa?"


Lin Ming rimase senza parole. L'Empireo Primordius era un coltivatore asceso dai piani inferiori e proveniva perfino dal pianeta Sky Spill!


"Non so bene quale fosse la situazione di Primordius. Ciò che so è che 8 milioni di anni fa è asceso dai regni inferiori ed è diventato all'improvviso molto potente. La sua crescita è stata incredibilmente veloce ed  diventato un Empireo poco dopo, rientrando perfino tra il gruppo di Empirei più potenti del Regno Divino.


"Dopodiché tornò nel pianeta Sky Spill per stabilre la sua via del Samsara. Primordius controllò l'energia primordiale e, allenandola al massimo, riuscì a trarre forza dai corpi celesti dell'universo. Per quanto riguarda il pianeta Sky Spill, era la terra natìa di Primordius e aveva una grande connessione con quel pianeta. Usando Sky Spill. è riuscito a fondere la sua aura con esso e aumentare di molto la sua forza combattiva."


"Allora è così." Disse Linley, capendo la situazione. L'energia primordiale era la fonte di ogni materia prima della formazione dell'universo. Ogni corpo celeste all'universo, che fosse una stella, un pianeta, una meteora, una nebulosa o altro ancora, si era tutto evoluto da energia primordiale. Dato che l'Empireo Primordius aveva coltivato le leggi primordiali fino a questo punto, era ragionevole che potesse prendere in prestito il potere di corpi celesti per combattere.


Lin Ming immaginava che il motivo per cui l'Empireo Primordius fosse diventato così potente fosse stato probabilmente a causa della Perla Demoniaca. Dopodiché, il motivo per cui il Cubo Magico aveva superato una tempesta dello spazio tempo ed era atterrata nel continente Tianyan era probabilmente perché c'era un'attrazione sconosciuta tra la Perla Demoniaca e il Cubo Magico.


Quindi per questo Lin Ming era riuscito ad ottenere il tesoro e ad incontrare Mu Qianxue..


L'ascesa di Lin Ming poi coincideva con l'arrivo della calamità che stava per tornare ancora una volta dopo 3,6 miliardi di anni, permettendogli di diventare uno dei protagonisti di quest'era. Nonostante tutti questi eventi sembrassero coincidenze, pareva che dietro ci fosse la mano del fato.


In questa grande epoca, era destino che numerosi eroi nascessero e che innumerevoli tesori spirituali venissero creati. Questo significava anche che la grande calamità sarebbe arrivata come una tempesta torrenziale, annientando tutto ciò che le sbarrava il cammino.


Dopo aver scoperto tutto questo, Lin Ming risolse alcuni dei dubbi che aveva avuto da quando era entrato nell'Antico Abisso Demoniaco. Però ora gli erano venute in mente altre domande.


Lin Ming disse: "Senior Sogno Divino, c'è un punto che mi confonde. In passato l'Empireo Primordius aveva già raggiunto il picco del suo stadio. Ha detto che con il supporto del pianeta Sky Spill, era diventato ancora più formidabile. Chi avrebbe osato attaccarlo allora? E questa persona sembrava che fosse l'Empireo Vendicatore del Fulmine? Anche lui era un Empireo al picco del suo livello?"


Secondo Lin Ming, anche se tutti avessero saputo che l'Empireo Primordius possedeva la Perla Demoniaca e capissero quanto era preziosa, nessuno avrebbe dovuto avere il coraggio di attaccarlo. Tuttavia era andata diversamente da come Lin Ming si aspettava. Non solo lo avevano assalito, ma erano anche riusciti a compiere la loro missione. Lin Ming non sapeva se l'Empireo Primordius era davvero perito, ma anche se non lo avesse fatto, sicuramente avrebbe pagato un caro prezzo per la sua sconfitta, forse era perfino caduto in un sonno eterno.


Sogno Divino disse: "Non sono troppo sicura di cosa sia successo. Ci sono ancora molti misteri riguardo la scomparsa dell'Empireo Primordius. Il Vendicatore del Fulmine in effetti era una delle persone che lo aveva attaccato in passato, ma era solo uno del gruppo.
In termini di forza il Vendicatore del Fulmine naturalmente era inferiore a Primordius. tuttavia, ciò che è successo è andato oltre le mie aspettative. Sospetto che in quella grande guerra, ci siano stati alcune organizzazioni misteriose che hanno manipolato gli eventi da dietro le quinte. Ad esempio... razze aliene dei 33 Cieli!"


Lin Ming ne fu sbalordito: "Le altre razze dei 33 Cieli? Possono ancora entrare nel Regno Divino anche se le barriere non si sono infrante?"


"Questa è solo una mia ipotesi. Ma anche se potessero farlo, sicuramente avrebbero pagato un caro prezzo per attraversarle. Questa è la prova che l'Empireo Primordius avesse qualcosa che valesse la pena di fare un sacrificio del genere..."


"Capisco."


Lin Ming fece un respiro profondo, il suo umore era un po' cupo.


Nonostante ci fossero molti dettagli ancora poco chiari, aveva le sue ipotesi. Se non si sbagliava, allora il motivo per cui le razze aliene avevano fatto tutto questo era a causa della Perla Demoniaca.


Anche un supremo esperto come l'Empireo Primordius aveva attirato un disastro su di sé a causa della Perla Demoniaca. Poi, se qualcuno come Lin Ming, che non era nient'altro che una formica di fronte ad un Empireo, avesse rivelato i segreti del Cubo Magico, allora il risultato sarebbe stato disastroso!


Lin Ming stava diventando sempre più contento di aver soppresso i movimenti del Cubo magico durante il suo combattimento contro Bing Meng. Altrimenti avrebbe potuto solo passarlo a Sogno Divino. Semplicemente non sarebbe riuscito a sopportare le conseguenze del possederlo.


"Lin Ming, se hai davvero deciso di tornare con me nel Divino Palazzo, allora non potrò guidarti durante il tuo soggiorno lì. Dopo che tornerò, Bing Meng avanzerà al Divine Transformation realm e io dovrò isolarmi con lei."


Bing Meng era la metà reincarnata dello spirito primordiale dell'Empirea. Ogni volta che faceva dei progressi sarebbe stato estremamente importante perché avrebbe deciso se fosse riuscita a diventare una Vera Divinità in futuro. Certamente Sogno Divino si sarebbe impegnata a fondo per Bing Meng.


"Sì. Non necessito della sua guida, avere una copia della tavoletta di giada della Legge del Sogno Divino è più che sufficiente."


"Desideri studiarla da te? Studiare la Legge del Sogno da solo è... molto difficile. Inoltre non possiedi la tua fonte spirituale, così sarà ancora più difficile per te. Spero che non prenderai troppe deviazioni nel tuo percorso. Lascia che ti chieda un'ultima volta: è questa la tua decisione finale?"


"Sì!"


Disse senza esitare Lin Ming. Sogno Divino sospirò lievemente e disse: "Se insisti, allora va bene. Ti darò tre giorni per salutare la tua famiglia e i tuoi amici. Dopodiché tornerai nel Divino Palazzo con me."


.....


Così l'Incontro di Arti Marziali Assoluto terminò. Nel Divino Palazzo di Vasto Universo c'erano ancora molti spettatori che non sembravano pronti a partire.


Nell'area dei contendenti, Jun Biyue stava tenendo un coniglietto bianco e lo stava accarezzando dolcemente. Sussurrò: "Che peccato. È il momento che ce ne andiamo."


La strada delle arti marziali era un viaggio interminabile. Aveva ancora una lunga strada da fare.


"Benefattore Jun, aspetta per favore."


Proprio mentre Jun Biyue stava per andarsene, il monaco lo chiamò. Hang Chi indossava un abito di iuta bianco, le sue mani erano giunte. "Potrei chiedere quali sono i tuoi piani per il futuro?"


"Vagherò per i mondi sconfinati, cercando la mia strada delle arti marziali."


"Il benefattore Jun in effetti è adatto per vivere una vita così spensierata e audace. Tuttavia da solo le risorse che potrai ottenere saranno sempre limitate. Mi chiedo se il benefattore Jun abbia qualche interesse nel venire nel Monte Potala e diventare un discepolo laico del mio monte Potala?"


"Entrare in un Sect Buddista?"


Jun Biyue si riempì di interesse. Aveva vissuto una vita straordinaria piena di meraviglie, ma anche ricolma di assoluta tristezza e tragedia. Gli eventi formativi della sua esistenza gli avevano fatto rinunciare ad ogni desiderio terreno e aveva anche formato la sua personalità silenziosa e malinconica. Forse la fede Buddista era una buona destinazione per lui.


"Fammici... pensare."


"Naturalmente. Le grandi porte del Monte Potala rimarranno aperta per il benefattore Jun." Hang Chi si inchinò con un sorriso. Tra i primi sei dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto, Lin Ming e Zanna di Drago non erano adatti al Monte Potala. Solo qualcuno come Jun Biyue era perfettamente adatto alla fede buddista. Quindi il Budda del Monte Potala aveva pensato all'eventualità di accettarlo come discepolo.


Dopo che Jun Biyue se ne andò, anche Zanna di Drago partì dal Divino Palazzo di Vasto Universo.


Portò la lama Zanna di Drago sulla schiena, il sole del tramonto illuminò con i suoi ultimi raggi la sua schiena, proiettando una lunga ombra dietro di lui, In quel momento sembrava incredibilmente desolato e solo.


Rifiutò gli inviti di tutte le organizzazioni di Empirei. Era come un lupo solitario, percorreva la sua via da solo.


Una strada solitaria, vagando per le galassie e cercando battaglie sempre più incredibili, questa era la sua vocazione.


"Hai fatto la tua decisione?"


La voce di un vecchio risuonò nelle orecchie di Zanna di Drago. Proveniva dal Vecchio Tre Vite. Il suo maestro. In termini di eredità e risorse, Zanna di Drago non era inferiore a qualunque altro discendente di un Empireo.


Zanna di Drago disse: "Sì. La mia forza è lontana dall'essere sufficiente. Se non rischierò il tutto per tutto non potrò primeggiare in questo periodo caotico."


Il vecchio sospirò. C'è la possibilità di morire nove volte su dieci nella Strada Asura. Posso mandarti lì, ma non posso riportarti indietro. Ci sono molte razze aliene che uccideranno qualunque umano vedranno. Ce ne sono anche altre centinaia di volte più potenti di te. Se desideri sopravvivere, non avrai bisogno solo di forza, ma anche di fortuna e destino. Sicuro che non cambierai la tua decisione?"


"Sì!" 


"Bene... dato che è così, non ti fermerò. Negli ultimi 300 milioni di anni sei il solo discepolo che ho accettato. Non credo che la mia eredità finirà con te. Fai del tuo meglio per sopravvivere."
                                


                                



