---
weight: 1331
title: Capitolo 1331 - La Terra Sacra delle Donne
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.350Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare, mi sono scordata di pubblicarli ieri, scusatemi.
da editare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Sogno Divino diede a Lin Ming tre giorni per riunirsi con la sua famiglia e i suoi amici. In questi giorni, il clan dell'Antica Fenice era vissuto nel palazzo di Vasto Universo. Di fronte ad esso arrivavano innumerevoli visitatori. Barche e nave spirituali, tutte galleggiavano nel cielo, oscurando il sole.


Senza dubbio erano tutti qui per vedere Lin Ming.


Nel cortile interno del palazzo, Lin Ming era insieme a Mu Qinayu e Qin Xingxuan. Stava per partire presto e stavolta non sapeva per quanto tempo se ne sarebbe andato. Naturalmente non avrebbe sprecato il suo tempo ad intrattenere quegli estranei che non conosceva.


Naturalmente queste persone sapevano anche che se Lin Ming non fosse morto, sicuramente sarebbe diventato un Empireo. Trattarli un po' freddamente era normale.


Non dovevano vedere personalmente Lin Ming, era sufficiente incontrare figure di alto livello del clan dell'Antica Fenice e lasciare qualche dono congratulatorio.


Durante questo periodo, anche il presidente della Banca delle Stelle del Grande Mondo delle Vere Arti Marziali fece visita. Cancellò direttamente il debito di 7 biliardi di pietre del sole viola di Lin Ming e restituì le reliquie del drago che erano state messe in pegno.


Questa persona fu la sola che Lin Ming ricevette. Dopotutto, quando Lin Ming aveva preso in prestito cristalli del sole viola dalla Banca delle Stelle, questo gli aveva permesso di comprare la Pillola del Mondo Sconfinato. Questo gli aveva risparmiato un bel po' di problemi. Ricevere il presidente della banca era anche un segno di ringraziamento.


In realtà, Lin Ming non era più a corto di soldi. Con decine di giade dei nove soli nelle sue mani, non sarebbe stato difficile comprare un'altra Pillola del Mondo Sconfinato.


Questi tre giorni passarono rapidamente. Presto Lin Ming salutò tutti quanti e lasciò il Divino Palazzo di Vasto Universo da solo, partendo con Sogno Divino.


.....


Nonostante avesse visto molti paradisi immortali sbalorditivi durante i suoi anni nel Regno Divino, Lin Ming rimase comunque scioccato quando vide il Palazzo di Sogno Divino.


Tra il banco sconfinato di nuvole fluttuavano innumerevoli montagne celesti. Queste vette erano coperte da ogni sorta di splendido albero e fiore spirituale, ognuno di essi erano grandi tesori. Moltissime sorgenti sgorgavano da queste montagne, schizzando tra le nuvole come innumerevoli fili di seta bianchi.


L'Illusorio Palazzo di Sogno Divino era localizzato tra queste montagne celesti. Era come un miraggio, uno spettacolo così splendido e allettante che poteva essere definito un sogno.


Entrare nel Palazzo di Sogno Divino era come entrare in un mondo differente. Qui i raggi di luce illuminavano chissà quanti materiali celesti.


Questi flussi di montagna non erano acqua, ma immortale nettare di primavera. Una sola goccia poteva prolungare la vita di un mortale di centinaia di anni. Anche il suolo qui era perfetto per crescere tesori. Se qualcuno avesse piantato delle erbacce in questo suolo, eventualmente sarebbero diventate un materiale meraviglioso con cui si potevano raffinare pillole.


Il Palazzo di Sogno Divino non sembrava troppo grande dall'esterno, ma in realtà le sue dimensioni non erano inferiori a quelle di un grandissimo piano!


Ogni discepola del Divino Palazzo di Sogno Divino possedeva la sua area ampia migliaia di chilometri, grande quanto una nazione mortale. Per quanto riguardava le discepole dirette e le Anziane di Palazzo, occupavano un'area ancora più vasta.


Questi mondi indipendenti erano tutti ricchi di fiori e piante spirituali. L'energia Origin Heaven Earth formava una foschia che pioveva per tutto il mondo. Alla fine formava dei laghi e dei fiumi in questi mondi, ognuno pieno della sua energia spirituale.


Ogni mondo separato aveva il suo palazzo; erano le residenze delle discepole.


Lo stile di queste costruzioni seguiva le preferenze delle loro proprietarie. Erano lussuosi e composti dalla giada più pura, ognuno di essi era decine e centinaia di volte più grande dei palazzi imperiali immortali. Innumerevoli padiglioni costellavano i palazzi, con dei giardini rocciosi tortuosi ovunque.


Alcune persone che preferivano una disposizione più semplice avevano alcune piccole case di bambù, ognuna di esse fragrante e infinitamente fresca.


Questo era il Palazzo di Sogno Divino, un vero paradiso immortale. Nonostante fossero solo diverse centinaia di discepole, ognuna era straordinaria e capace di rivaleggiare con normali discendenti di Empirei. Corrispondentemente, ogni discepola del Divino Palazzo avrebbe usato una quantità e una qualità di risorse che avrebbe sbigottito gli altri. Queste risorse erano decine o centinaia di volte superiori a quello che un genio di una Terra Sacra di un Re del Mondo potrebbe sperare di permettersi!


"Ahah, apprendista junior Lin, sei il solo uomo ad entrare nel Divino Palazzo nelle ultime decine di migliaia di anni."


L'allieva che stava guidando Lin Ming si chiamava Bing Lu. Era molto più grande di Lin Ming, ma manteneva comunque un'aura fresca e splendida. Il suo seno bianco come il latte era formoso e pieno e il suo posteriore era abbondante come una pesca matura.


Il Palazzo di Sogno Divino poteva essere definito una terra sacra di donne. Nonostante fossero solo diverse centinaia di veri discepoli e Anziani, c'erano diverse migliaia di domestiche a prendersi cura di loro. Inoltre, nel Palazzo di Sogno Divino, c'erano alcuni fiori magici, piante immortali o uccelli spirituali che potevano assumere una forma umana, tutte femmine. Questo aumentava il numero di donne nella setta.


Si diceva che una persona fosse cresciuta dal suolo e dall'acqua. Donne splendide sarebbero nate in palazzi raffinati di mondi mortali, figuriamoci in paradisi immortali come il Palazzo di Sogno Divino.
Le donne qui respiravano l'energia Origin più pura, bevevano nettare immortale e acqua di sorgente e mangiavano piante preziose. Tutto questo gradualmente rimuoveva naturalmente tutte le impurità dei loro corpi, rendendo la loro pelle pura e perfetta. Il loro aspetto era incantevole e ogni donna qui aveva un talento meraviglioso. Potevano praticare ogni sorta di metodo di coltivazione.
Ogni donna qui aveva un temperamento sovrannaturale, come quello di una dea discesa dal cielo.


Questa terra sacra delle donne raramente accoglieva un uomo ogni decine di migliaia di anni. Ora che Lin Ming era arrivato all'improvviso, naturalmente attirò gli sguardi curiosi di molte giovani.


Quando Lin Ming superò la pozza immortale fatata, due splendidi piccoli pesci rossi balzarono dall'acqua, trasformandosi in due giovani attraenti di circa 16-17 anni. I loro corpi erano avvolti da uno strato di seta fine che sembrava essere formata dalla luce lunare. Da questo velo trasparivano delle cosce perfettamente rotonde e slanciate. A causa dei loro abiti, i seni di queste ragazze birichine e adorabili si profilavano di fronte agli occhi.


Queste due facevano parte della razza dei mostri. Non avevano mai visto un uomo prima d'ora. Di solito portavano questo tipo di abiti nel Palazzo di Sogno Divino. Quando giocavano, questi veli sottili venivano spesso sollevati dal vento o anche tirati giù dalle loro amiche birichine, rivelando un grande paesaggio.


Erano innocenti come il cristallo più puro. Semplicemente non sapevano di non doversi scoprire così di fronte ad un uomo.


Le due giovani guardarono Lin Ming con curiosità. I loro occhi scuri brillavano, innocenti come quelli di un bambino.


Questo confuse Lin Ming al punto da farlo imbarazzare. Non sapeva dove rivolgere lo sguardo.


Non avrebbe mai pensato che dopo che l'Empirea Sogno Divino avesse ordinato all'apprendista Senior Bing Lu di guidarlo a scegliere un luogo di riposo, avrebbe visto una scena del genere.


"Ehi! Ling Hong, Ling Yu, state cercando guai!"


Bing Lu non sapeva se ridere o piangere. Era responsabile di alcuni degli affari interni del Palazzo di Sogno Divino.


Bisognava sapere che la setta aveva le sue industrie e una grande quantità di attività. Erano le fonti di ricchezze che organizzazioni di Empirei dovevano gestire, altrimenti non ci sarebbe stato nulla da mangiare. Quindi Bing Lu lasciava spesso il Palazzo di Sogno Divino per andare fuori e occuparsi degli affari mondani. Con la sua esperienza, non era come quelle due ragazze che erano pure come la carta e che non sapevano del rapporto che ci poteva essere tra gli uomini e le donne.


Le due giovani fissavano ancora Lin Ming con i loro occhioni brillanti. Mentre lo guardavano, ridacchiarono, come delle bambine estremamente entusiaste che vedevano qualcosa di nuovo e strano.


Per loro un giovane uomo era davvero un'esistenza troppo strana.


"Non ho idea di cosa dirvi!"


Bing Lu era senza parole, invece scacciò velocemente le due. Tuttavia le due giovani naturalmente non erano imbarazzate di essere state viste in questo modo da Lin Ming. Invece Ling Yu ridacchiò e disse a Lin Ming con un sorriso: "Il mio nome è Ling Yu e questa è la mia sorellona Ling Hong. Le nostre famiglie vivono in questa pozza. Se hai del tempo libero, vieni a giocare con noi!"


Dopo aver detto questo, le due furono costrette a tornare dei pesci da Bing Lu. Balzarono con fare giocoso nella fonte, sbattendo le loro code sulla superficie e schizzando acqua. Queste gocce schizzarono verso Lin Ming, come se volessero giocare con lui.


"Questo... sono davvero imbarazzata. Queste giovani non hanno mai viaggiato all'esterno e quindi non ho mai visto un uomo."


Lin Ming divenne sempre più imbarazzato così. Si toccò il naso e disse: "Dovrei essere io ad essere imbarazzato. Sono entrato nelle residenze di due fate e le ho causato offesa..."


Vedendo la reazione di Lin Ming, Bing Lu sorrise e disse: "In realtà probabilmente pensavi che fossi una persona nuova e divertente. Sono sicura che non si sono offese affatto. Ciò che intendevo è che non è mai entrato un uomo nel Palazzo di Sogno Divino nelle ultime decine di migliaia di anni. Anche allora, gli ospiti sarebbero andati nella sala principale a salutare l'onorabile maestra o un'Anziana prima di partire. Nessun uomo aveva mai avuto il permesso di vivere in un palazzo interno della setta.


"Un tempo c'era un giovane dal talento sbalorditivo che voleva essere accettato come discepolo dall'onorabile maestra, ma lei non lo ha accettato. Solo per questo, è evidente che l'apprendista junior Lin è davvero un'eccezione impressionante. È chiaro che l'onorabile maestra ti considera sotto una luce diversa!"


Disse con un po' di invidia Bing Lu. Essere trattati così dall'Empirea Sogno Divino era davvero un colpo di fortuna.


In realtà agli occhi della donna, Lin Ming sarebbe diventato uno dei protagonisti dell'imminente calamità; forse una figura importante per la sopravvivenza della razza umana. Sogno Divino naturalmente avrebbe trattato con cura speciale e soddisfatto il più possibile le richieste di una persona del genere. Voleva che Lin Ming crescesse più che poteva.


Con la grande calamità e la sopravvivenza dell'umanità in gioco, l'entrata nel palazzo di Lin Ming e questa scena imbarazzante non erano degne di essere menzionate.


In effetti, quando Sogno Divino aveva permesso a Lin Ming di entrare, non l'aveva nemmeno avvertito di non formare dei rapporti con una delle discepole qui. In un certo senso era un tacito permesso di frequentare le giovani qui. Se non altro non era troppo contraria alla questione.


Mentre ci pensava, Lin Ming si sentì un po' esasperato. In realtà, se un uomo sanguigni e normale fosse capitato in questa terra sacra, circondato da così tante giovani, tutte splendide e incredibilmente pure senza nessuna guardia emotiva o fisica... sarebbe stata davvero una prova titanica per il proprio auto-controllo.


"Apprendista Senior Bing Lu, ho sentito che il Palazzo di Sogno Divino non permette alle sue discepole di sposarsi e devono mantenere la loro purezza per tutta la vita. C'è una questione del genere?" Chiese all'improvviso Lin Ming. In realtà pensava che questa regola fosse un po' troppo dura. Nonostante non fosse una rovina per queste donne, sicuramente non era la condizione più umana.


Non capiva perché l'Empirea Sogno Divino avrebbe stabilito regole del genere. Probabilmente c'erano delle giovani nate qui che non avevano mai visto un uomo prima. Dal suo punto di vista, se un ragazzo fosse nato in un mondo di uomini e avesse raggiunto la vecchiaia senza aver mai visto una donna, sarebbe stata davvero una tragedia.
                                


                                



