---
weight: 13320
title: Capitolo 1332 – La Decisione di Lin Ming
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.351Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare, mi sono scordata di pubblicarli ieri, scusatemi.
da editare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Le discepole del Palazzo del Sogno Divino non possono sposarsi, in effetti questa regola ha una storia estremamente lunga..."


Quando Bing Lu parlò di questa norma, mostrò un'espressione indifferente, come se non le importasse nulla di questo: "In passato, l'Onorabile Maestra Sogno Divino proveniva da un'organizzazione di un Grande Re del Mondo, il Palazzo dell'Illusione. Le discepole lì erano per lo più donne. allora le regole stabilivano che le discepole principali non si potessero sposare. Se un discepolo della corte esterna avesse intrattenuto un rapporto con una discepola principale, allora ci sarebbero state gravi conseguenze."


"Ma questa regola continuò ad essere tramandata. questo perché per studiare la Legge del Sogno Divino, è meglio mantenere il proprio yin primordiale. Allo stesso tempo, dato che le discepole hanno un po' di fonte spirituale, se si unissero ad un uomo, allora la loro fonte spirituale verrebbe risucchiata via insieme al suo yin primordiale, penalizzando anche la propria coltivazione. Questo è il motivo della regola."


"Se una discepola insiste davvero a sposarsi, allora non è impossibile, ma deve andarsene dal Palazzo di Sogno Divino..."


"Allora è così." Lin Ming annuì. C'erano molti metodi di coltivazione per cui era necessario mantenere il proprio yin o yang primordiale. Nel mondo delle arti marziali, alcuni erano rimasti vergini perché avevano perseguito la strada delle arti marziali con tutti sé stessi.


Nonostante sembrasse inumano per una donna non sposarsi o innamorarsi, c'erano molti Sect simili nel Regno Divino. Ad esempio il Monte Potala accettava solo discepoli e non aveano il permesso di intrattenere dei rapporti con delle donne. Dovevano mantenere la propria verginità.


Mentre veniva condotto da Bing Lu, Lin Ming incontrò diverse ragazze poco vestite. Tutte guardarono Lin Ming con curiosità, facendolo sentire un po' in imbarazzo.


Allora risuonò la voce di una vecchia: "Tutte voi, come potete mostrarvi così di fronte ad un estraneo!"


Sentendola, molte giovani si spaventarono. Era chiaro che temessero la proprietaria di questa voce.


Lin Ming si girò e vide una vecchia con un bastone da passeggio. Era magra e i suoi passi erano stabili. Il suo corpo emanava una strana aura arrabbiata, intimorendo chi la affrontava.


Per quanto riguardava le giovani che stavano parlando contente a Lin Ming, nascosero tutte i loro brillanti sorrisi e rimasero in silenzio.


"Siete tutte giovani ed è esattamente il momento migliore per coltivare. Smettetela di distrarvi con assurdità. Tornate tutte nelle vostre aree di allenamento e isolatevi per un anno!"


Quando sentirono queste parole, le ragazze sembravano avvilite. Molte si intristirono sentendolo. Andare in isolamento per un intero anno e non poter giocare, era davvero una vita triste e solitaria.


"Sei Lin Ming?"


Chiese la vecchia magra con una trasmissione di vera essenza mentre lo squadrava freddamente. Accanto a lui, Bing Lu spiegò frettolosamente: "Questa è nonna Miraggio. In passato era un Grande Re del Mondo del Palazzo dell'Illusione, ma ora è arrivata ad un passo dallo stadio di Empirea ed è la Somma Anziana della setta."


Bing Lu aveva informato immediatamente Lin Ming dell'identità della vecchia per evitare che Lin Ming rischiasse di offenderla.


Se questa vecchia nonna era stata un Grande Re del Mondo del Palazzo dell'Illusione, allora probabilmente aveva più di dieci milioni di anni. Probabilmente non le rimaneva molto tempo da vivere. Ovviamente era impossibile per lei diventare un'Empirea.


Quando un praticante di arti marziali arrivava alla fine della sua vita e non poteva più fare progressi, spesso sviluppava una strana personalità e cambiava rapidamente umore.


Lin Ming naturalmente non avrebbe offeso una persona del genere. Si inchinò e disse: "Junior Lin Ming porge i suoi saluti alla Somma Maestra."


"Mm. Vieni con me. Bing Lu, ritirati."


La vecchia fece un cenno. Un momento dopo, lei e Lin Ming erano arrivati in uno spazio separato.


Questo ambiente non replicava gli altri regni indipendenti pieni di tesori meravigliosi, ma sembrava un po' desolato e cupo.


Nonna Miraggio si girò, il suo sguardo appannato e grigio brillava mentre fissava Lin Ming: "Non sembra che tu possiedi Fonte Spirituale."


"Esatto."


Nonna Miraggio si accigliò lievemente: "Non la possiedi e vuoi ancora studiare la Legge del Sogno Divino?"


Secondo lei Lin Ming era destinato a non poter studiare la Legge del Sogno Divino. Quindi le ragioni della sua venuta dovevano essere impure. Molti uomini consideravano il Palazzo di Sogno Divino come un paradiso pieno di splendide donne.


Inoltre prendere lo yin primordiale di una discepola qui poteva aiutare la coltivazione di un uomo. Nonna Miraggio odiava persone come queste; avrebbe ucciso chiunque avesse fatto una cosa del genere.


Naturalmente Lin Ming era diverso. Anche se era venuto qui per motivi del genere, non poteva fargli nulla perché aveva il supporto dell'Empirea Sogno Divino. In effetti nonna Miraggio stessa non desiderava, né aveva bisogno di lusingare Lin Ming. Non le rimanevano molti anni da vivere ed era impossibile per lei avanzare allo stadio successivo. Una volta che Lin Ming fosse diventato un Empireo, sarebbe stata sepolta da tempo.


Lin Ming si accigliò quando vide l'aperta ostilità di nonna Miraggio. Ciò su cui contava per studiare l'Arte di Sogno Divino non era la fonte spirituale, ma il Cubo Magico. Non era un problema per lui studiarla.


"Mi è stato già dato il permesso da Senior Sogno Divino di studiare la Legge del Sogno Divino." Lin Ming non voleva che questa vecchia lo ostacolasse, così aveva tirato in ballo il nome dell'Empirea.


"Umpf, non c'è bisogno di mettermi sotto pressione menzionandola. Non so perché ha accettato la tua richiesta e ti ha anche permesso di entrare nel palazzo, che dovrebbe proibire l'accesso ad ogni uomo, ma dato che ha accettato, non ho nient'altro da dire. A partire da oggi, ti allenerai in questo mondo indipendente.
Ti darò la tavoletta di giada della legge di Sogno Divino da studiare. Inoltre devo ricordarti che il palazzo è pieno di donne. quindi, a parte la sala principale e il campo di arti marziali, non entrare in altri posti. Se desideri andare nel padiglione della libreria, allora puoi informarmi e ti darò tutti i testi di cui hai bisogno.
Inoltre devi sapere delle regole del Palazzo di Sogno Divino. 10 milioni di anni fa, quando il Palazzo di Sogno Divino era ancora conosciuto come Palazzo dell'Illusione, un tempo un discepolo e una discepola principale si sono innamorati. Se la punizione era leggera, allora sarebbero stati espulsi dal Sect; se fossero stati severi, allora la loro coltivazione sarebbe stata distrutta.
Se si fossero già uniti, allora all'uomo sarebbe aspettato un solo fato, cioè la castrazione. Naturalmente... queste regole si sono allentate nel corso del tempo e dato che non sei un mio discepolo, naturalmente non posso punirti come voglio. Anche così, spero che tu possa regolarti e rispettare queste regole."


Le sue parole erano chiari avvertimenti. Lin Ming alzò le sopracciglia. Nonostante non fosse un monaco Buddista puro di cuore, poteva comunque mostrare ritegno di fronte alle donne. Anche se il palazzo di Sogno Divino era pieno di donne splendide, avrebbe potuto mantenere la lucidità.


"Non intendo rimanere nel Palazzo di Sogno Divino e allenarmi. Finché potrò ricordare i contenuti della tavoletta di giada, allora potrò partire e allenarmi da solo."


Questa era una decisione a cui aveva pensato negli ultimi giorni.


Aveva una questione di cui voleva occuparsi, doveva tornare nel pianeta Sky Spill ed entrare nell'Antico Abisso Demoniaco.


Per quanto riguardava coltivare la Legge del Sogno Divino, non aveva fretta e poteva prendersi il suo tempo. Inoltre con Sogno Divino in isolamento insieme a Bing Meng, naturalmente non poteva guidarlo. In tal caso rimanere nel Palazzo di Sogno Divino non era importante per lui.


Inoltre aveva anche il Cubo magico. Se fosse rimasto nella setta, allora ci sarebbe stato il rischio che trapelassero degli idnizi al riguardo. Non voleva correre dei rischi inutili. A causa di tutti questi motivi, Lin Ming aveva deciso di memorizzare la legge del Sogno Divino e poi di andarsene dal palazzo per entrare nell'Antico Abisso Demoniaco.


"Mm?" Nonna Miraggio guardò Lin Ming con un po' di sorpresa. "Non hai Fonte Spirituale, eppure vuoi ancora allenarti da solo. Credi che la legge del Sogno Divino sia così facile da coltivare?" Inoltre coltivare una potenza trascendente senza la tavoletta di giada sarebbe ancora più difficile."


Di fronte a questi sospetti, Lin Ming iniziò ad irritarsi un po': "Tutto ciò di cui ho bisogno è della tavoletta di giada. Dopo che ne memorizzerò il contenuto, naturalmente me ne andrò."


"Allora fa come vuoi!" Nonna Miraggio sogghignò: "Tra tre giorni ti manderò qualcuno con la tavoletta. Hai 100 giorni per ricordartela!"


Quando finì di parlare, la vecchia si girò e se ne andò in un attimo. Comunque rispettò la parola data. Tre giorni dopo una discepola diretta di Sogno Divino consegnò la tavoletta a Lin Ming.


Il set completo della legge di Sogno Divino in realtà consisteva di tre tavolette di giada separate. Le tre erano ripose in uno scrigno di giada, sembrava che fossero state rinchiuse in uno spazio tempo diverso. Strati di rune di Leggi brillavano sulle tavolette.


Erano le tavolette della Legge di Sogno Divino. Erano registrate personalmente dall'Empirea Sogno Divino. Queste tavolette erano forgiate con ogni sorta di raro materiale ed erano sostenute insieme dalle leggi. Anche un Re del Mondo avrebbe trovato incredibilmente difficile distruggerle.


Queste tavolette possedevano la conoscenza completa e le esperienze delle leggi dell'Empirea Sogno Divino.


"Lin Ming, dato che hai intenzione di lasciare il palazzo, vuoi ritornare nel pianeta Sky Spill?"


"Mm..." Lin Ming annuì. "L'incantesimo che l'Empireo Primordius ha lasciato può ostacolare tutti i praticanti di arti marziali al di sopra del Mare Divino Realm. in tal caso, allora forse entrare nell'Antico Abisso Demoniaco al Mare Divino Realm è la mia migliore occasione per farlo. Se tornerò ora, dovrei essere abbastanza forte. Dopotutto, sia l'eredità dell'Empireo Primordius che il mistero della Perla Demoniaco sono entrambi incredibilmente significativi per me."
                                


                                



