---
weight: 134
title: Capitolo 134 - Minor Successo nella Tecnica di Movimento
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.434Z
tags:
    - mw
---


Lin Ming si prese un po' di tempo per prepararsi e poi cominciò a disegnare. Nonostante fosse migliorato, dato che questa era la prima volta che stava lavorando su un tesoro di grado Human di alta qualità, era un po' più lento del solito. In tutto usò mezz'ora di tempo.


Mentre completava l'ultima runa in un attimo, i centinaia di simboli si condensarono in un'iscrizione a forma di fiamma che cadde sulla spada.


Zhang Guanyu prese l'arma e la testò. Riversò la sua essenza in essa e scoprì che era davvero aumentata del 43%. Dopodiché sondò l'abilità dell'arma, era davvero magnifica.


"Ahah! Bella spada!" Rise Zhang Guanyu.


'Questo Lin Ming è proprio uno stupido. Non vedo l'ora di vedere come rimpiangerà di averlo fatto quando lo sconfiggerò con questa spada. Mi godrò la sua espressione mentre spezzerò il suo spirito. 
Non vedo l'ora di vedere la sua espressione quando gli mostrerò le mosse più crudeli del "Potere Divino Acacia". Quando troverò l'occasione giusta gli infliggerò una ferita così grave da danneggiare la sua coltivazione. Chissà come supererai la prova del Palazzo delle Sette Arti allora!'


Tuttavia Zhang Guanyu non si immaginava che Lin Ming avesse dei pensieri simili. Il ragazzo stava guardando l'iscrizione pensando:


<em>'Questo Zhang Guanyu è un tale scemo; mi ha davvero fatto risparmiare fatica. Aspetterò che passino quattro mesi e vedrai come soffrirai una misera sconfitta a causa dei due simboli del corpo. Che peccato che non saprai mai il motivo della tua sconfitta e che è stato proprio il materiale che hai portato a giocare un ruolo importante nella tua caduta.
Voglio davvero vedere la tua espressione quando userò il "Palmo Pulse Cutting" su di te, non solo ti distruggerà i meridiani ma anche la tua virilità. Mi chiedo proprio come riuscirai a coltivare quel "Divino Potere Acacia" in futuro.'</em>


Nonostante i loro pensieri fossero ostili era impossibile capirlo dall'esterno. Specialmente Zhang Guanyu che stava mostrando un sorriso raggiante.


"Giusto, Signor Lin, credo che siano stati dei malintesi riguardo a Lan Yunyue. Sembra che quando ho porto visita alla Signorina Lin il Signor Liao fosse stato troppo agitato e abbia frainteso le mie intenzioni."


"Ah davvero? Allora era così." Lin Ming non ci credette nemmeno per un attimo.


"A dire la verità ammiro davvero la Signorina Lan, altrimenti non le avrei porto visita. Ah, non userei mai dei sotterfugi con delle ragazze che mi piacciono. Le corteggerò soltanto."


Mentre lo diceva, risuonò una voce arrabbiata. "Zhang Guanyu, non prova alcuna vergogna?!"


Il cuore puro di Wang Yuhan aveva raggiunto il limite di sopportazione. Voleva uccidere questa bestia sotto spoglie umane!


Tuttavia la coltivazione di Zhang Guanyu aveva già raggiunto un livello tale da poter ignorare completamente la ragazza. Disse, "Ah prima ho sentito che al Signor Lin piacciono le scommesse, allora che ne dice se ne facciamo una anche noi? Dato che ha bisogno di materiali e ho proprio la Roccia Sette Stelle, vuole usarla come posta in gioco per vedere a chi appartiene la Signorina Lan?"


"Se perdo allora le cederò questa Roccia Sette Stelle e non disturberò più la Signorina Lin. Se vinco allora le darò comunque la Roccia Sette Stelle ma non potrà più intervenire sulle questioni della Signorina Lin.
La conquisterò solo grazie alle mie capacità. Quindi indipendentemente dal risultato, le darò la Roccia Sette Stelle ma se perde non potrà più intromettersi. Che ne dice?"


"Conquistarla con le sue capacità?" Lin Ming sorrise. Sembra che Zhang Guanyu volesse usare a tutti i costi Lan Yunyue per attaccare il suo cuore delle arti marziali. Se avesse perso nell'incontro tra quattro mesi allora sarebbe stata una sconfitta così orribile da non poter più rialzare la testa per la vergogna.


Sogghignò, "Anche se sono sicuro di poterla sconfiggere non userò una donna come una posta in gioco. Lan Yunyue non ha già più niente a che fare con me. Chi sposa sarà una scelta sua, non è affar mio. Se avesse voluto corteggiarla onestamente allora sarebbe andato bene, ma se ha intenzione di sfruttarla allora non starò a guardare senza fare niente!"


"È vero che mi mancano molti materiali ma non ho bisogno dell'Associazione Commerciale e mai ne avrò. Se non posso trovare ciò di cui ho bisogno allora sarà solo un piccolo disguido. Ora puoi andartene!"


Sentendo questo l'espressione di Zhang Guanyu si incupì. "Oh! Sembra che tu sia davvero determinato a vincere contro di me? Bene! Molto bene!"


"Zhang Guanyu credi che mi distruggerai a tal punto da non potermi più riprendere, ma che coincidenza, ho la stessa intenzione anche io. Quando arriverà il momento vedremo chi distruggerà chi!"


"Ahah! Benissimo! Dato che è così tra quattro mesi rimpiangerai di essere nato!"


Zhang Guanyu prese la sua spada e se ne andò.


Lin Ming non dava molta importanza alle sue minacce. Prese una pietra di vera essenza e recuperò le forze. In quel momento Wang Yuhan non poté trattenersi dal dire, "Signor Lin, è stato troppo incosciente. Nonostante questo sangue sia raro non è qualcosa di introvabile. Se avesse aspettato un po' di giorni sarebbe andata comunque bene ma ora ha aiutato quello spregevole Zhang Guanyu a fare un'iscrizione. Perfino nell'intera Nazione Huoluo non c'è nessuno che può creare delle iscrizioni del suo calibro."


"Probabilmente ha coltivato il 'Potere Divino Acacia per molti giorni. Chissà quante donne sono andate nella sua tenuta in questi mesi, è impossibile capire quanto sia progredita la sua forza. Signor Lin, lei..."


Wang Yuhan era sinceramente preoccupata. L'incontro tra Lin Ming e Zhang Guanyu sarebbe stata una battaglia all'ultimo sangue, se avesse perso avrebbe pagato un caro prezzo. Zhang Guanyu era noto per i suoi metodi spietati. Se accadesse qualcosa a Lin Ming...


Il ragazzo sorrise e disse, "Signorina Wang, non si preoccupi lo so bene."


"Ma... ma... credo che..." Wang Yuhan non sapeva che dire, sapeva che il ragazzo era stato capace di creare miracoli. Ormai credeva che nulla fosse impossibile quando riguardava Lin Ming, tuttavia era preoccupata per questo duello.


"Ringrazio la Signorina Wang per la sua preoccupazione. Se non posso affrontare Zhang Guanyu allora mi ritirerò.
Se non c'è nessun altro cliente oggi allora vado." In questi giorni Lin Ming disegnava solo simboli di iscrizione di alta qualità. Tuttavia poteva farlo solo quando qualcuno gli portava un oggetto della lista. I materiali stavano diminuendo sempre di più e i clienti che potevano trovarli erano di meno. Così negli ultimi due giorni Lin Ming aveva ricevuto pochi incarichi; passava la maggior parte del tempo a coltivare.


...............


Tutto il tempo che Lin Ming aveva nelle sette formazioni principali lo passò a comprendere il concetto di vento.


Ora Lin Ming aveva aumentato la difficoltà ma anche così si era allenato fino a ridursi in uno stato pietoso.


Molti dei discepoli del Palazzo delle Sette Arti erano consapevoli di questo strano fenomeno. Non appena questo genio che compariva una volta ogni cento anni entrava nel Tunnel del Vento Impetuoso al settimo livello di difficoltà sarebbe stato ridotto in uno stato miserabile. Era inconcepibile!


Quelli che erano gelosi di Lin Ming lo spiegavano dicendo che le sue fondamenta non erano solide e la sua posizione non fosse stabile.


Comunque quelli che la pensavano così furono surclassati dai fanatici di Lin Ming. Quegli idioti non vedevano come era fermo come una montagna sul campo di battaglia? In che modo era instabile?


Questi ammiratori credevano che Lin Ming stesse usando un metodo speciale per allenarsi.


Ma che metodo in particolare? Nessuno poteva spiegarlo. Una ragazza che adorava Lin Ming si batteva il petto formoso cercando di capire...


"L'Apprendista Senior Lin Ming sta sicuramente allenando la sua 'Resistenza alle Botte'."


Lasciare che il vento violento soffiasse contro il proprio corpo per colpire violentemente il muro più e più volte; questa era la sola spiegazione dell'abilità di 'Resistenza alle Botte'. Quella giovane ragazza doveva avere una vivida immaginazione.


Questa opinione si diffuse rapidamente.


Riguardo a questa voce Lin Ming poté solo forzare un sorriso. Non voleva attirare l'attenzione ma era impossibile nascondere il fatto che tornasse pieno di lividi e ferite ogni volta che tornava dal suo allenamento. Anche se aveva delle ottime medicine era impossibile guarire istantaneamente tutte le lesioni. Poteva solo riportare il suo corpo nella stanza, immergersi in un bagno medicinale e lasciare che il tempo facesse riprendere il suo corpo.


Tuttavia le persone notarono che le ferite di Lin Ming stavano diventando sempre di meno anche se la difficoltà aumentava. Lin Ming aveva aperto il nono livello, ma era rimasto per molte ore uscendone in perfette condizioni.


Per un normale discepolo della Dimora Celeste non era niente di che, qualcuno nella posizione di Lin Ming avrebbe potuto gestire facilmente il decimo livello.


Ma per gli appassionati Linmaniaci era che stesse allenando la sua 'Resistenza alle Botte'. Non aveva usato alcuna vera essenza o forza per resistere al vento e aveva lasciato che il vento lo avesse fatto scontrare più volte contro il muro. Visto che ora ne usciva illeso ora era fatto di rame?


Se fosse vero Lin Ming sarebbe stato invulnerabile ad ogni danno.


Ma se era così perché Lin Ming aveva aperto solo il nono livello di difficoltà?


"Cosa pensate che stia davvero facendo l'Apprendista Senior Lin? Ha aperto solo il nono livello, se mostrasse la sua vera forza il vento lo solleticherebbe soltanto."


"Te l'ho già detto che sta coltivando la sua 'Resistenza alle Botte', sei solo un malfidato." La ragazzina che aveva proposto per prima questa teoria mostrava il suo scontento di fronte a chiunque dubitasse di lei.


"L'abilità 'Resistenza alle Botte' è troppo forte, lascia che il potente vento del nono livello lo faccia schiantare contro il muro, eppure non ha alcuna ferita, il suo corpo ora è d'acciaio, è invulnerabile."


"Umpf, questo è niente. Hai dimenticato che ha usato il suo palmo per bloccare la sciabola di Zhang Cang?"


"Questo perché aveva usato il 'Pugno Spacca Ossa', è stato anche il motivo della sconfitta di Zhu Yan."


Il discepolo che stava parlando sembrava informato, in quel momento commentò un'altra persona.
"Avete visto che i vestiti dell'Apprendista Senior Lin avevano pochi danni quando è uscito dal Tunnel Vento Impetuoso?"


"Uh?" Dopo questo intervento gli altri due rabbrividirono. Sì, Lin Ming aveva indossato gli stessi vestiti. Avevano pochi danni, così non aveva avuto bisogno di cambiarsi!


Si doveva sapere che quando il Tunnel Vento Impetuoso aveva raggiunto il nono livello, un comune discepolo avrebbe contato sulla sua vera essenza e sulla sua forza per resistere al vento. Tuttavia a causa della velocità del vento i vestiti avrebbero subito danni!
                                


                                



