---
title: Capitolo 1342 – Guardare da lontano i nemici che si annientano a vicenda
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.352Z
tags:
    - mw
---


<em>Come avvisato, dal 14 al 18 Agosto tutto lo staff di Novelle Leggere si prenderà una piccola pausa (compresa me) XD


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Così, You Fuguang cadde a terra. Lin Ming prese lo strumento magico che era caduto dalle mani dell'uomo e lo guardò velocemente. Il frammento era un antico artefatto decente e c'era anche il filo di un'anima residua al suo interno; lo gettò con noncuranza nel suo anello spaziale.


Lo scontro era durato solo diversi respiri di tempo. Visto com'era capace di uccidere un praticante di arti marziali negli stadi iniziali del Divine Transformation realm così velocemente, si poteva solo dire che il divario tra i geni ordinari di una Terra Sacra di un Grande Re del Mondo e Lin Ming fosse fin troppo grande.


"È morto. L'apprendista Senior You è morto?"


"Chi è? Non può essere un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm!"


"Che sia un vecchio nemico delle nostre terre sacre?"


I discepoli delle Terre Sacre You Ming erano spaventati. Lin Ming era semplicemente troppo forte. A parte i sei guerrieri al Lord Divino realm qui, il più forte tra di loro era You Fuguang, ma nemmeno lui era riuscito a sopportare due attacchi da Lin Ming.


Tra queste persone c'erano anche alcuni praticanti di arti marziali al Divine Transformation realm. Ma di fronte ad un Lin Ming così potente, tutti loro persero il coraggio di attaccarlo.


Naturalmente i coltivatori vaganti invece ne furono rallegrati. Non pensavano che ci sarebbe stato un potente maestro tra di loro. Grazie a lui ora avevano tutti qualche possibilità di sopravvivere.


E in quel momento i sei maestri delle Terre Sacre You Ming stavano affrontando la radice spirituale dell'era primordiale. Senza il supporto dei Demoni della Pioggia di Sangue, i sei maestri avevano difficoltà a continuare.


I diversi guerrieri al Lord Divino realm ruggirono. Ma in quel momento si sentì uno squarcio, le pergamene dei sei maestri erano state lacerate dalla radice spirituale!


<em>Puff!</em>


I sei maestri al Lord Divino realm sputarono boccate di sangue e volarono all'indietro.


Avevano tutti delle espressioni molto scontente. Avevano consumato una grande quantità della loro forza vitale e vera essenza per lottare disperatamente con questa creatura e, proprio quando stavano per avere successo, i loro piani erano stati rovinati da Lin Ming e avevano fallito!


"Maledetto, bestiaccia!"


"Da dove proviene?! Lo farò a pezzi!"


Questi sei vecchi volevano uccidere Lin Ming, ma in quel momento la radice spirituale li stava adocchiando avidamente da sotto.


Il bombardamento degli attacchi di prima aveva ferito gravemente la radice spirituale. Durante questa battaglia, si erano rotti innumerevoli peli di radici e anche quella principale era stata lacerata. Il sangue rosso scuro colava costantemente dal suo corpo.


In quel momento anche la radice spirituale era piena di rabbia!


Questa battaglia aveva causato un grande danno alla sua coltivazione. Voleva consumare la carne e l'essenza di sangue di queste persone, trasformandole in energia per compensare la sua perdita.


"Jejejejeje!!


Una strana risata risuonò dal terreno. La radice spirituale dell'era primordiale formò lentamente una testa, assumendo l'aspetto di una bellezza sbalorditiva. Sembrava un serpente demoniaco dalla testa umana.


"Voi delle Terre Sacre You Ming, volete mandare un milione di persone per catturarmi? Allora vi inghiottirò tutti oggi e userò la vostra carne e la vostra essenza di sangue per compensare le mie perdite! Morite!"


<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>


I peli della radice si drizzarono, precipitandosi verso i sei maestri al Lord Divino realm come innumerevoli pitoni.


In quel momento i sei maestri erano in pessime condizioni. Rimaneva loro solo metà della loro vera essenza.


"Cosa facciamo?"


Chiese con ansia un vecchio al Lord Divino realm mentre tagliava diversi peli di radice con la sua sciabola.


"La radice spirituale dell'era primordiale ha già subito gravi danni. Ora è debole e sta solo fingendo di essere forte. È nelle nostre stesse condizioni! Per noi sarà difficile catturarla, ma non è nemmeno facile ucciderci!"


"Se le permetteremo di scappare oggi, allora questo mostro sarà ancora più cauto in futuro. Sarà semplicemente impossibile trovarlo allora. Abbiamo solo un'occasione! Se perdiamo, desteremo l'ira dell'antenato e verremo puniti. Non sarebbe strano se venissimo dati in pasto ai demoni!"


I sei Lord Divino non avevano nessuna via di fuga. Avevano perso molti discepoli e anche il discendente di Tian Mingzi, You Fuguang. Se non avessero catturato l'assassino e la radice spirituale, permettendo perfino che la pianta fuggisse e rendendo più difficile trovarla in seguito, allora avrebbero dovuto affrontare l'inevitabile rabbia di Tian Mingzi.


"Apprendista senior Cang, vai a catturare quella bestiaccia mentre noi cinque ostacoliamo questo mostro. Dopodiché rischieremo il tutto per tutto e lo uccideremo!"


Questi sei maestri odiavano a morte Lin Ming. E non potevano sentirsi al sicuro mentre combattevano data la sua presenza.


"Bene! Finché potremo catturare questo mostro, allora non importa quanto saranno gravi le nostre perdite, la setta ci garantirà comunque abbastanza medicine per riprenderci. Questa è già una battaglia in cui è in gioco la nostra vita; è impossibile tornare indietro!"


I sei Lord Divino si scambiarono rapidamente trasmissioni di vera essenza. Mentre parlavano, un vecchio vestito di nero sfrecciò verso Lin Ming.


"Bestiaccia, ti ucciderò!"


Il vecchio tirò fuori una lunga falce e menò un fendente verso la testa di Lin Ming. Una brillante luce viola sfrecciò verso di lui!


I praticanti di arti marziali della via demoniaca spesso preferivano armi dal manico lungo. Per quanto riguardava la falce, era un'arma che spesso rappresentava la crudeltà e la malvagità.


Lin Ming prese un respiro profondo di fronte a questo vecchio.


Questa era la prima volta che affrontava un guerriero al Lord Divino realm!


Nonostante il suo avversario fosse solo agli inizi del Lord Divino realm e fosse anche gravemente ferito, dato che gli rimaneva meno della metà della sua forza, era comunque un Lord Divino.


Prima, quando Lin Ming era al picco del nono Stadio della Distruzione, era riuscito a sconfiggere il più debole dei coltivatori al Divine Transformation realm. Ma ora era già ad un passo dagli stadi avanzati del Mare Divino Realm e aveva anche coltivato l'essenza, l'energia e il divino, insieme al Concetto dei 33 Cieli. La sua forza era migliorata in qualità. Ora poteva affrontare un guerriero al Lord Divino realm!


Voleva iniziare uno scontro brutale con il vecchio, ma ora non era il momento giusto. Doveva risparmiare le forze più che poteva.


La nemesi della radice spirituale erano questi sei maestri e non lui. Finché avesse potuto occuparne uno, avrebbe potuto guardare gli altri da lontano mentre si annientavano a vicenda.


Lin Ming si ritirò rapidamente, evitando di scontarsi con il vecchio. Usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e attivò la Porta dello Stupore. Il suo corpo formò una serie di immagini residue mentre l'attacco del vecchio vestito di nero lo mancava completamente.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


La palude nera fu tagliata dalla luce di falce e fango schizzò verso l'alto. Lin Ming guizzò agilmente come un pesciolino tra questi colpi.


"Bestiaccia, puoi solo scappare?!"


Il vecchio vestito di nero era pieno di impazienza. Lin Ming era come un piccolo scarafaggio che non riusciva ad afferrare. Non solo, lo scontro tra gli altri cinque e la radice spirituale era arrivato al culmine. Prima erano riusciti a causare grandi danni al mostro, ma dato che mancava il vecchio vestito di nero alla formazione, stavano iniziando a stancarsi gradualmente!


Quasi ogni volta che combattevano dovevano consumare la loro fonte vitale ed essenza di sangue! Questo era un attacco disperato! Se avessero continuato così, avrebbero consumato tutta la loro vita!


In quel momento un altro vecchio vestito di grigio gridò allarmato. Un pelo di radice aveva trafitto la sua vera essenza protettiva. Cercò freneticamente di evitarlo, ma il mostro riuscì ad infilzare la sua spalla.


Non appena il pelo entrò nella sua carne e nel suo sangue, iniziò rapidamente ad inghiottire la sua carne e l'energia della sua essenza di sangue. Il braccio del vecchio iniziò a rinsecchirsi con una velocità sbalorditiva!


"Ahhhhhhh!"


Il vecchio vestito di grigio gridò miserabilmente. Tuttavia gli altri quattro erano stati trattenuti dai peli di radice e non potevano salvarlo.


"Taglia il tuo braccio!"


Gridò il vecchio Luo.


L'anziano vestito di grigio strinse i denti e si tagliò il braccio con decisione.


Il sangue schizzò, tutto divorato dai peli della radice.


Il vecchio vestito di grigio era mortalmente pallido. Non poteva più combattere. Tutti gli altri erano feriti e avevano anche consumato un'enorme quantità di vera essenza. Tra un altro bastoncino di incenso di tempo avrebbero esaurito tutta la loro energia. Allora avrebbero potuto farsi annientare!


Le loro condizioni erano davvero pessime adesso. Non potevano gestire la radice spirituale, né prendere Lin Ming. I sei si sentirono impazzire.


"Ritiriamoci!"


Il vecchio Luo strinse i denti e diede quest'ordine. Anche se erano avvolti dal campo di forza della radice spirituale, potevano comunque ritirarsi. Per quanto riguarda i discepoli delle Terre Sacre You Ming, probabilmente sarebbero morti e diventati un nutrimento per il mostro.


Non solo, la responsabilità di aver perso al radice spirituale era un crimine di cui non potevano pagare le conseguenze. Sarebbero stati puniti al punto che nessuno di loro avrebbe osato tornare nelle Terre Sacre You Ming.


Ma se non fossero tornati, avrebbero commesso un grave tradimento e la setta avrebbe dato loro la caccia.


Questo era un vero dilemma!


"Bestiaccia, ricordati di me! Mi vendicherò dieci volte di più per ciò che hai fatto oggi! Ti catturerò e risucchierò la tua anima e raffinerò il tuo midollo!"


Il vecchio Luo gridò selvaggiamente mentre scappava!


"Vuoi fuggire? Scordatelo!"


Il volto della radice spirituale si accigliò in modo terrificante. Stimolò il suo dominio fino al limite e lo fece piovere dal cielo, coprendo il vecchio Luo e gli altri come una gabbia.


"Dato che mi avete ferito così tanto, potete lasciare la vostra carne e la vostra energia come supplemento!"


Anche la radice spirituale aveva danneggiato la sua fonte vitale durante questa battaglia. Come poteva permettere agli umani di scappare via?


"Mostro malvagio, credi davvero di poterci tenere qui? Spaccati!"


Gridò il vecchio Luo e colpì i confini del dominio. Il campo di forza tremò violentemente come se fosse sul punto di lacerarsi. Tuttavia, con il supporto delle leggi primordiali della radice, gli strati di questo dominio erano estremamente pesanti. Anche se si erano distorti violentemente, sopportarono comunque l'attacco.


Tuttavia questo colpo fece impallidire il viso della radice spirituale. Non si sentiva troppo bene dopo aver subito l'attacco del vecchio.


In quel momento, il maestro della sala Cang, che aveva inseguito Lin Ming, fuggì via, cercando di distruggere il dominio insieme al vecchio Luo.


"Spaccati!"


L'Anziano Luo attaccò nuovamente, reprimendo l'energia del sangue che si agitava nel suo corpo. Una fessura apparì nel dominio della radice spirituale, era quasi sul punto di rompersi.


La radice spirituale non voleva permettere loro di scappare.


All'improvviso guardò Lin Ming. "Moccioso, qual è la tua coltivazione? Se unissimo le forze, potremo tenerli qui. Voglio solo la loro carne e la loro essenza. Posso lasciarti il resto, tutte le loro eredità e i loro tesori!"


Lin Ming sorrise lievemente. "Se unissimo le forze, significherebbe che tu li circonderesti e io dovrei combatterli. Credi che possa affrontare un guerriero al Lord Divino realm? Se fossi così potente, credi che sarei stato inseguito come prima, senza la forza di poter reagire? Inoltre non ho nessun interesse nelle loro risorse, ma tu sei in disperato bisogno della loro carne e della loro essenza per recuperare le forze. Non credi che questa transazione sia ingiusta per me?"
                                


                                



