---
weight: 13450
title: Capitolo 1345 - []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.353Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming strinse la Lancia del Sangue della Fenice. L'essenza, l'energia e il divino si fondevano nel suo corpo. Puntò l'arma verso i dodici peli delle radici e colpì!


Il potere del fulmine e del fuoco si intrecciò nella Lancia del Sangue della Fenice. Questa era l'energia della tribolazione che fluiva dall'Albero del Dio Blasfemo.


Giudizio del Dao Celeste!


<em>Bang!</em>


Dopo un'esplosione, quei dodici peli di radice furono spazzati via da Lin Ming. L'uomo si ritirò con calma, ma il corpo principale della radice spirituale barcollò all'indietro, rallentando. Decine di migliaia di sigilli della Proibizione Divina formavano buchi neri nel suo corpo, divorando un'enorme quantità della sua forza.


L'espressione della donna serpente si contorceva costantemente, diventando sempre più offuscata. La sua energia stava diventando troppo caotica per continuare a manifestare una forma.


Dato che c'era Lin Ming, non aveva l'opportunità di liberarsi da questi sigilli. Continuando così, non ci sarebbe voluto troppo tempo prima che Lin Ming la catturasse.


Sarebbe stato difficile anche scappare via. Il corpo principale della radice spirituale era cosparsa da questi marchi che erano stati formati personalmente da Lin Ming. La radice spirituale sospettava che l'uomo sarebbe riuscito ad usare queste rune per percepire la sua presenza ed inseguirla.


Se fosse scappata via, avrebbe continuato ad indebolirsi finché non sarebbe stata raggiunta da Lin Ming.


"Questo maledetto ragazzo!"


La voce della radice spirituale divenne sempre più acuta e dura. Il volto della donna divenne sempre più feroce, trasformandosi in un demone terrificante. "Ragazzo, mi hai forzato la mano!"


In quel momento un'aura sconfinata e grigia uscì dal corpo della radice spirituale, diventando sempre più intensa. Ruggì contro Lin Ming come un demone terrificante. Questa era l'aura vitale dalla radice spirituale, l'energia primordiale della formazione dell'universo che aveva assorbito.


La radice spirituale non aveva esitato a consumarla per colpire il nemico.


Quando Lin Ming vide queste fiamme grigie si precipitarono verso di lui, sogghignò: "Alla fine hai usato la tua ultima risorsa. Ma la tua mossa finale usa il potere delle leggi del caos primordiale; è inutile contro di me!"


In quel momento, dietro Lin Ming fiorì lentamente un fiore di loto rosso sangue. Era una pianta antica e misteriosa, così cremisi che sembrava tinta dal sangue di un dio demoniaco.


Spazio primordiale!


<em>Hu!</em>


Una potente forza primordiale divampò. Lo spazio primordiale che annientava le leggi si diffuse attorno, coprendo un'area di cento chilometri.


Quando le fiamme grigie della radice spirituale entrarono nel suo campo di forza, sembrava che fossero sul punto di essere assorbite. Questo era il potere del caos primordiale, ma la comprensione delle leggi di Lin Ming era di molto superiore. Lo spazio primordiale era la potenza trascendente stabilita da un maestro al livello di un Empireo.


"Co... cosa?! Com'è possibile?!" La radice spirituale ne fu davvero scioccata. "Hai davvero compreso la legge del caos primordiale?!"


In quel momento, un profondo senso di inquietudine permeò la donna serpente. Ignorò tutto il resto e fece esplodere le fiamme grigie per poi girarsi e scappare!


Anche se sapeva che fuggire sarebbe stato difficile, se fosse rimasta sarebbe morta sicuramente.


<em>Bang!</em>


Le fiamme grigie esplosero nello spazio primordiale. Allo stesso tempo il corpo principale della radice spirituale provò a sprofondare sottoterra. Ma in quel momento percepì che tutta la luce attorno era scomparsa. Una potente trazione si fissò sul suo corpo, rendendole impossibile scavare.


La voce di Lin Ming iniziò a riecheggiare nelle orecchie della radice spirituale, come i sussurri di un demone sogghignante.


"Il potere del buco nero divora ogni forza, ogni materia, ti farà cadere in un infinito abisso del tempo, in questa gabbia dello spazio da cui non emergerai mai, sprofonderai per sempre, perendo tra le sabbie della storia! Arte del Sigillo Divino, divoramento di ogni esistenza: Oscurità Eterna!"


Una sfera oscura fluttuò di fronte a Lin Ming. Tutta l'energia Origin in questo mondo iniziò ad impazzire, puntando verso la sfera e formando un'enorme vortice nero. Tutto il fango della palude, gli alberi spezzati, tutti gli scheletri delle bestie feroci, tutto fu risucchiato da questo vortice, svanendo nella sfera oscura, dove sarebbero rimasti sigillati per l'eternità!


Questa sfera cupa era il seme del buco nero di Lin Ming. In esso, poteva generare un'oscurità incredibile.


Un anno fa, quando Lin Ming aveva usato questa mossa, tutti i suoi meridiani e i suoi vasi sanguigni avevano iniziato a sporgere e a spezzarsi, incapaci di sopportare questa pressione. Ma ora la sua comprensione delle leggi del sogno era molto più approfondita. Inoltre la sua essenza fusa si stava coordinando sempre di più insieme ad una comprensione del Concetto di 33 Cieli più approfondita.


Al momento poteva usare liberamente l'Oscurità Eterna.


"Cos'è questo?!"


Gridò con furia la radice spirituale mentre iniziava a perdere la ragione. Si dimenò all'impazzata, ma in quel momento era sotto l'influsso dei 10.000 Sigilli della Proibizione Divina. Una forza terrificante avvolse l'ambiente attorno. La radice spirituale si irrigidì; era impossibile liberarsi da questa forza!


"Ahhhh!"


La radice spirituale ruggì; era stata sollevata da questa suzione terrificante!


La forma principale della radice era di oltre mille piedi e sembrava un enorme pitone nero. Si dimenava come una pazza, ma non importava cosa faceva, non poteva sfuggire all'Oscurità Eterna.


"Muori!"


Quando Lin Ming rilasciò il seme del buco nero, attaccò.


Giudizio del Dao Celeste!


Il potere selvaggio della tribolazione impattò sulla radice spirituale, facendo esplodere i 10.000 sigilli della Proibizione Divina!


Le onde d'urto si diffusero attorno. La radice spirituale fu investita dall'attacco di Lin Ming!


Un'enorme pioggia di brillante succo rosso cadde già come una cascata. Tutto questo liquido fu risucchiato da Lin Ming.


"Moccioso, ti auguro di morire miserabilmente per le tue prossime 10.000 vite! Spero che morirai in modo orribile!"


La radice spirituale ruggì ferocemente. In quanto forma di vita di tipo pianta, aveva una resistenza di gran lunga superiore. Non era ancora morta e se avesse potuto divorare abbastanza carne ed essenza di sangue si sarebbe potuta perfino riprendere.


"Sigillo!"


Le dita di Lin Ming scattarono. In diversi respiri di tempo, oltre 10.000 Sigilli della Proibizione Divina sprofondarono nel corpo principale della radice spirituale, sigillando tutte le sue forze. Anche le sue funzioni elementari erano state bloccate.


L'Arte del Sigillo Divino poteva sigillare perfino gli dei, figuriamoci una piccola pianta spirituale.


<em>Hi!</em>


Dopo che la pianta perse ogni capacità di resistere, fu portata direttamente nello spazio del Cubo Magico.


Alla fine Lin Ming fece un respiro profondo. Dopo aver usato il Giudizio del Dao Celeste, aver formato decine di migliaia di Sigilli della Proibizione Divina e anche aver usato l'Oscurità Eterna, aveva consumato una considerevole quantità di energia.


Quando si girò, vide che quei sei maestri al Lord Divino non erano ancora morti completamente. Quasi metà della loro carne e della loro essenza di sangue erano stati divorati dalla radice spirituale e i loro corpi erano magri come dei bastoni, assochilometrivano a cadaveri che stavano rinsecchendo da migliaia di anni. Ormai erano dei mostri.


"Tu... tu..."


Il vecchio Luo guardò Lin Ming con orrore. I suoi capelli erano fibrosi e bianchi, i suoi occhi erano infossati, il suo petto era incavato e aveva perso ogni parvenza di vita. Presto sarebbe morto.


"Ahahahah! Ahahah!"


Il vecchio Luo sembrò tornare in vita. Sorrise con amarezza: "Non avrei mai pensato che tutti i nostri sforzi sarebbero andati a vantaggio di qualcun altro. Alla fine è stato un moccioso come te a vincere! Anche la radice spirituale è stata ingannata da te! Sei abbastanza feroce e astuto, davvero un piano meraviglioso!"


Il vecchio Luo strinse i denti, stava tremando costantemente.


"Sono queste le tue ultime parole? Quanto è noioso."


Lin Ming si guardò attorno freddamente, esaminando i dintorni. Dopo che sei guerrieri al Lord Divino realm erano stati imprigionati dalla radice spirituale, gli altri discepoli delle Terre Sacre You Ming erano morti o scappati via. Ora rimanevano solo sei persone.


I coltivatori vaganti erano ancora lì, ma Lin Ming non temeva che avrebbero riconosciuto la sua identità dalle sue mosse. Questo perché aveva combattuto contro la radice spirituale nel suo dominio e, contando anche il fatto che aveva usato tecniche di occultamento, sarebbe stato impossibile per loro assistere allo scontro.


"Tu... chi sei?"


Il vecchio Luo non aveva guardato le finali dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto, ma aveva la sensazione che questo giovane di fronte a lui non fosse una persona qualunque. Di sicuro questo giovane era negli stadi intermedi del Mare Divino Realm e non sembrava che stesse nascondendo la sua coltivazione...


Lin Ming sogghignò. Si accovacciò di fronte al vecchio Luo e disse: "Sono il Lin Ming che state cercando. Sorpresi?"


Le sue parole fecero sussultare il vecchio Luo!


Ebbe la sensazione che il sorriso di Lin Ming fosse uguale al sogghigno di un diavolo. Era davvero Lin Ming. Sapeva che tutti lo stavano cercando, ma lui si era avvicinato deliberatamente a loro? Questo giovane era troppo terrificante!


In quel momento l'anima divina del vecchio Luo cadde in un'illusione. Sentì una forza incredibile invadere il suo mare spirituale. Fantasmi e demoni riempirono la sua mente, confondendolo.


Lin Ming premette la mano sulla fronte del vecchio Luo. Legge del Sogno Divino: tecnica dell'ispezione spirituale!


La legge del Sogno Divino era di gran lunga superiore ad una comune tecnica per sondare lo spirito della via demoniaca. Le informazioni che poteva recuperare erano anche molto più complete. A parte i metodi di coltivazioni, le tecniche di formazione, alchimia, raffinazione e altri ricordi estremamente complessi, poteva ottenere tutto il resto.


Tuttavia il vecchio Luo era un guerriero al Lord Divino realm e la sua anima era incredibilmente potente. Se Lin Ming avesse usato imprudentemente una tecnica per ispezionare il suo spirito, probabilmente avrebbe subito un contraccolpo. Quindi aveva informato il vecchio Luo per farlo disperare. Questo gli aveva dato un'opportunità perfetta per colpire.


Una grandissima quantità di informazioni emerse nella mente di Lin Ming.


Questo includeva i recenti movimenti di Tian Mingzi e i possibili motivi per cui stava cercando medicine per la trasformazione del corpo e Lin Ming.


Tuttavia Lin Ming non trovò nulla di valore nei ricordi di questo vecchio. Tutte le sue informazioni erano solo speculazioni.


Ogni sorta di indizio indicava che ci fosse un'organizzazione sconosciuta apparsa nelle Terre Sacre You Ming. Questa influenza era estremamente prestigiosa e riceveva ordini solo da Tian Mingzi in persona. Sembrava che i motivi per cui stessero cercando medicine per la trasformazione del corpo fosse a causa di queste persone...


<em>'Tian Mingzi sta cercando me, che sia riguardo alla mia tecnica della trasformazione del corpo?'</em>


Lin Ming pensò a questa ipotesi.


Non poteva confermare nulla senza ulteriori informazioni. Colpì la gola del vecchio Luo con la sua lancia. Il coltivatore morente si dimenò per un po' di tempo per poi accasciarsi immobile.


Poi uccise uno per uno gli altri cinque. Prese anche i loro anelli spaziali. Dopo averli perquisiti, scoprì che la maggior parte contenevano metodi di coltivazione e pillole delle Terre Sacre You Ming, insieme a qualche arma e tesoro. Era impossibile che a Lin Ming interessassero oggetti del genere.


Dopo averli riposti con noncuranza, Lin Ming entrò nello spazio del Cubo Magico. Voleva sottomettere e raffinare completamente la radice spirituale dell'era primordiale.



