---
weight: 1350
title: Capitolo 1350 - []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.354Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alfonso!</strong>
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il mantello dell'uomo vestito di nero cadde. Anche l'Eterno Dominio Demoniaco che aveva formato si disintegrò completamente, svanendo nel nulla.


Ucciso all'istante con un solo fendente?


Lin Ming sussultò. L'Empirea Sogno Divino era fin troppo potente. Solo un filo della sua incarnazione poteva uccidere all'istante il misterioso uomo vestito di nero senza la minima difficoltà. Il suo nemico non era nemmeno riuscito a resistere.


Con un pensiero, Lin Ming mise da parte il corpo dell'uomo vestito di nero.


Questo cadavere probabilmente conteneva molti segreti. Naturalmente Lin Ming non poteva lasciarlo dov'era.


Lin Ming si inchinò rispettosamente verso l'immagine di Sogno Divino dicendo: "Ringrazio l'Empirea Sogno Divino per questa grazia. Ricorderò bene questo favore."


"Non c'è bisogno di essere così formale. La forza di questa incarnazione può essere usata per un solo colpo. Dopodiché collasserà e scomparirà. Sei destinato a sopportare innumerevoli tribolazioni e prove. È impossibile per me aiutarti sempre. Dovrai contare sulle tue forze in futuro."


Disse l'Empirea Sogno Divino, la sua immagine tremò violentemente trasformandosi alla fine in un filo di energia che si disperse al vento, lasciando solo un singolo petalo cristallino che iniziò a fluttuare giù.


Lin Ming lo prese al volo. Ebbe la sensazione di aver colto un cristallo di ghiaccio, traslucido e freddo.


L'incarnazione dell'Empirea Sogno Divino era scomparsa fin troppo velocemente. Non aveva avuto il tempo di parlare, ma non sarebbe stato necessariamente utile. Il corpo principale dell'Empirea era in isolamento e aveva già tagliato ogni contatto con questa incarnazione.


"Non perdere tempo. Dobbiamo andare!" Disse Mu Qianxue.


"Va bene!"


Senza fermarsi, Lin Ming usò la sua tecnica di movimento, volando verso la formazione di trasmissione che portavano ai piani inferiori. Nel breve momento in cui l'Empirea era apparsa, non era riuscito a capire la vera identità dell'uomo vestito di nero.


Se apparteneva davvero alla razza dei saggi, allora sarebbe stato davvero pericoloso!


La sua posizione era stata già rivelata e non solo l'uomo vestito di nero non era riuscito ad ucciderlo, ma era perito a sua volta. Una volta che la razza dei saggi l'avesse scoperto, probabilmente gli avrebbero dato la caccia per eliminare ogni potenziale informatore!


Nelle sue attuali condizioni, resistere sarebbe stato impossibile per Lin Ming.


.....


I sospetti di Lin Ming erano corretti. Tuttavia chi lo voleva ucciderlo non sarebbe stato un membro della razza dei saggi, ma Tian Mingzi.


<em>Ka ka ka!</em>


Con un crepitio, la tavoletta di giada con il marchio di un re demoniaco si ruppe non troppo lontano da Tian Mingzi.


"Mm?!"


Tian Mingzi ne fu scioccato: "Demone nero è morto?!"




Nessuno sapeva meglio di lui la sua identità. Era una delle spie che la razza dei saggi aveva infiltrato nel Regno Divino con molta difficoltà; era un ruolo incredibilmente delicato. Se qualcuno avesse saputo che Tian Mingzi stava cooperando con la razza dei saggi, sarebbe stato annientato!


Questo era un crimine che avrebbe destato la condanna dell'intero universo; Tian Mingzi non poteva permettersi che accadesse.


E se l'uomo vestito di nero era morto, allora molto probabilmente la sua identità era stata rivelata.


Tian Mingzi divenne incredibilmente cupo. Chiuse gli occhi e poi li riaprì all'improvviso. Pensava che, con la sua forza, il saggio avrebbe concluso la battaglia facilmente. Non si sarebbe mai immaginato che sarebbe accaduto un incidente del genere. Che il giovane che aveva ottenuto la radice spirituale dell'era primordiale avesse un qualche grande protettore? Altrimenti sarebbe stato impossibile che la spia venisse uccisa.


Tian Mingzi esitò per un momento. Se c'era davvero un grande maestro a proteggere questo giovane, allora forse non sarebbe riuscito ad ucciderlo.


"Devo correre il rischio. Se non interrò e questo segreto sarà rivelato, allora sarà difficile per me continuare a rimanere nel Regno Divino!"


TIan Mingzi decise di agire. L'uomo vestito di nero era troppo importante; doveva mettere a tacere ogni testimone e nascondere i suoi crimini. Altrimenti la sua sola scelta sarebbe stata di abbandonare tutto ciò che aveva creato nel Grande Mondo di Genesi Diabolica negli ultimi 50.000 anni.


Squarciando lo spazio con una mano, Tian Mingzi strinse la sua spada diabolica ed entrò nel vuoto.


Questa spada era lunga otto piedi, più di un uomo adulto. Era fredda e tagliente, con i motivi di un demone feroce incisi su di essa. Sembrava davvero intimidatoria.


In poche decine di respiri di tempo, Tian Mingzi attraversò una porta dello spazio tempo fino ad arrivare ad un'area a migliaia di chilometri di distanza.


Lo spostamento nello spazio richiedeva un po' di tempo. Inoltre l'area in cui si trovava Lin Ming non era il continente centrale del Grande Mondo di Genesi Diabolica, ma un corpo celeste distante chiamato pianeta Universo Celeste.


Tian Mingzi ne conosceva la posizione, ma trovare accuratamente dove fosse morto il suo alleato avrebbe richiesto un po' di tempo.


.....


Nel cielo silenzioso, le nuvole aleggiavano basse sulla terra. Venti forti soffiavano, come se si stesse per scatenare un forte diluvio.


Una spada nera tagliò il vuoto nell'area da cui era partito Lin Ming.


Un uomo vestito di nero uscì dallo squarcio dello spazio. Era Tian Mingzi.


Le fluttuazioni di energia Origin erano rimaste. Poteva sentire chiaramente l'aura della spia.


"È davvero morto... anche il suo cadavere è sparito."


La scomparsa del corpo fece inquietare ancora di più Tian Mingzi. Sospirò, la sua espressione divenne cupa.


"Questa è l'aura di Demone Nero, l'aura del giovane che ha catturato la radice spirituale dell'era primordiale e anche l'aura di un maestro, che è già scomparsa. Questa sensazione... che sia un'incarnazione?"


Tian Mingzi conosceva le incarnazioni. Alcuni grandi maestri avrebbero creato delle incarnazioni per proteggere i loro discendenti, ma crearne una costava una certa quantità della loro coltivazione. Non era un'azione che veniva fatta con leggerezza.


Un'incarnazione avrebbe consumato almeno diversi secoli di coltivazione e sarebbe scomparsa dopo un solo utilizzo. Quindi i membri della giovane generazione che potevano ottenerne una sarebbero stati davvero importanti.


Tian Mingzi non poté che riconsiderare la posizione e le origini di Lin Ming.


"Meno di 60 anni e può uccidere sei guerrieri al Lord Divino realm. È ragionevole che provenga da una grande organizzazione e probabilmente ancora più grande delle Terre Sacre You Ming. Se riguardasse solo la radice spirituale dell'era primordiale, allora non insisterei. Ma ora, dato che i saggi sono entrati in gioco, non ho altra scelta che uccidere tutte le persone coinvolti, ad ogni costo. Fortunatamente questo maestro ha mandato solo un'incarnazione e non il suo vero sé, dandomi l'occasione di uccidere i testimoni."


Tian Mingzi chiuse gli occhi. In quel momento sembrò fondersi con il mondo, diventando tutt'uno con esso.


"Arte della Lucidità Onnisciente!"


La percezione di Tian Mingzi si estese come un'onda impetuosa. Tutto nel raggio di mille chilometri cadde nel suo raggio d'azione, continuando ad espandersi.


.....


In una valle di montagna aperta c'era un altare bianco gigante ampio 50 chilometri. Un cavallo del regno dei mortali avrebbe dovuto galoppare per ore per girarci in cerchio.


Era la formazione di trasmissione del pianeta Universo Celeste.


L'altare apparteneva ad un Sect di ottavo livello del posto: la setta dell'Universo Celeste. Se un'organizzazione aveva lo stesso nome del pianeta, significava che era la più potente.


"Va bene, presto attraverserete il vuoto. Lasciate che vi avverta che durante il processo di trasmissione incontrerete ogni sorta di turbolenza spaziale. È estremamente rischioso. Se morirete allora non biasimarci, potrete solo dare la colpa alla tua debolezza. Sono stato chiaro?"


Sull'altare, un Anziano della setta dell'Universo Celeste si toccò la barba mentre parlava. C'erano sette o otto praticanti di arti marziali di fronte a lui, la maggior parte erano al Lord Divino realm e due erano al Divine Transformation realm. il peggiore era Lin Ming che era negli stadi intermedi del Mare Divino Realm.


Le parole del vecchio per lo più erano rivolte a lui. Volare dal Regno Divino ai piani inferiori era molto più pericoloso che passare dai piani inferiori al Regno Divino.


Questo perché lo spazio del Regno Divino era incredibilmente vasto ed era come un faro che guidava la forza delle leggi del dao celeste. Un viaggio verso di esso era molto più facile.


Ma per tornare nei piani inferiori bisognava affrontarne la forza, come un nuoto controcorrente. Era rischioso. Agli occhi di questo Anziano, per un maestro al Mare Divino Realm c'erano molte più possibilità di morire durante questo viaggio. Tuttavia Lin Ming aveva già pagato il doppio e l'Anziano non avrebbe rifiutato certamente un'offerta del genere. Che Lin Ming morisse o vivesse non era un suo problema. Tutto ciò che gli importava erano i cristalli del sole viola che aveva in mano.


"Ci siamo capiti, sbrigatevi!"


Molti erano di fretta. Avevano molte questioni di cui occuparsi e non erano interessati ad ascoltare le assurdità di questo vecchio.


"Mm, allora vi auguro buon viaggio."


L'Anziano della setta dell'Universo Celeste andò lentamente ad attivare la formazione. mentre era sull'altare, Lin Ming sospirò di sollievo. Stava per lasciare il Grande Mondo di Genesi Diabolica e una volta che l'avesse fatto ci sarebbero stati molti meno problemi.


Il pianeta Sky Spill poteva garantirgli una sicurezza assoluta. E una volta che fosse tornato nel Regno Divino, avrebbe trovato un'area sicura e avrebbe nascosto la sua identità mentre cercava un'occasione per riferire ciò che aveva scoperto all'Empirea Sogno Divino. Che la sua ipotesi fosse vera o no, probabilmente Tian Mingzi sarebbe stato esaminato dall'Empirea e non avrebbe avuto vita facile.


Una volta che fosse accaduto, Tian Mingzi non avrebbe più potuto attaccarlo. In effetti, se Lin Ming aveva ragione, Tian Mingzi sarebbe stato ucciso semplicemente.


Mentre la formazione stava per attivarsi, Lin Ming si raggelò. Una terrificante aura calò dal cielo, sondandolo!


Questa percezione sembrava lo sguardo di un diavolo che lo esaminava da capo a piedi senza perdersi il minimo dettaglio!


"Dannazione!"


Era Lin Ming a sapere bene chi fosse. Il vero maestro delle Terre Sacre You Ming: Tian Mingzi!


"Sta arrivando, è troppo veloce!"


Lin Ming non aveva coltivato la tecnica di occultamento ad un livello abbastanza alto. Anche se poteva cambiare il suo aspetto, non poteva cambiare la sua aura. Quando aveva ucciso l'uomo vestito di nero, inevitabilmente aveva lasciato la sua aura in quell'area. Inoltre la sua coltivazione era chiaramente negli stadi intermedi del Mare Divino Realm, non poteva nasconderlo! Se un guerriero di questo livello stava andando nei piani inferiori, il suo obiettivo probabilmente era di fuggire.


Tutto questo, contando anche che la formazione non era troppo lontana, aveva fatto sì che Tian Mingzi lo scoprisse!


Lin Ming si sentì raggelare.


<em>'Presto! Sbrigati!'</em>


Pensò Lin Ming. Non aveva più la tavoletta di giada dell'Empirea. Se Tian Mingzi l'avesse raggiunto, sarebbe stato spaccato!


L'Anziano della setta dell'Universo Celeste stava inserendo lemme lemme i cristalli nella formazione. Lin Ming voleva davvero infilzarlo in faccia con la lancia da quanto era lento.


Alla fine li mise tutti, ma proprio quando stava per attivare la formazione, una voce risuonò nella sua mente: "Fermo!"



