---
weight: 1353
title: Capitolo 1353 – Pianeta Sky Spill
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.354Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Re... del Mondo You Ming, lei... lei..."


Vicino alla formazione di trasmissione della setta dell'Universo Celeste, c'erano diversi discepoli e anche sette o otto praticanti di arti marziali in attesa. Avevano assistito tutti a come Tian Mingzi aveva ucciso l'Anziano e poi aveva ispezionato la sua anima!


Erano tutti inorriditi. Ai loro occhi Tian Mingzi non era nient'altro che un demone crudele e maligno che uccideva senza battere ciglio, e senza nessun motivo.


Tian Mingzi guardò tutte le persone attorno con indifferenza e disse: "Mi dispiace. Avete visto tutti qualcosa che non avreste dovuto vedere."


L'inseguimento di Lin Ming era estremamente importante. Se questa notizia si fosse diffusa in giro, sarebbe andato incontro a seri guai. Se qualcuno avesse indagato sulla questione, probabilmente avrebbe scoperto il suo rapporto con i saggi. Se fosse accaduto, allora sarebbe morto sicuramente!


Tian Mingzi naturalmente non avrebbe permesso che accadesse qualcosa del genere. Anche se queste persone attorno non sapevano dell'identità di Lin Ming, non avrebbe permesso a nessuno di loro di sopravvivere.


"Tu... tu...!"


Sentendo queste parole, tutti impallidirono.


Anche se i praticanti di arti marziali erano forti, non erano necessariamente coraggiosi. Di fronte alla morte potevano avere perfino più paura, perché in confronto ad un mortale le loro vite erano molto più meravigliose e lunghe.


"Scappiamo!"


Gridarono nel panico diversi praticanti di arti marziali, iniziando immediatamente a scappare!


Usarono tutti i loro assi nella manica. Alcuni usarono dei mistici talismani per fuggire e altri bruciarono perfino la loro essenza di sangue. Cercarono disperatamente di fuggire!


Erano tutti scappati in direzioni diverse, ma di fronte ad un grande Re del Mondo non avevano nessuna possibilità.


"Se desiderate biasimare qualcosa, potete solo prendervela con la vostra sfortuna."


L'aura di Tian Mingzi si scatenò e scagliò centinaia di spade di energia nera. La velocità di questi fendenti era incredibile. Le persone attorno furono trafitte tutte all'istante da questi attacchi e furono ridotte in poltiglia.


Queste decine di persone erano morte tutte sul posto!


Il sangue piovve insieme a dei pezzi di carne. Tian Mingzi era in mezzo a questa pioggia di sangue, emetteva un campo di forza invisibile che respingeva questi resti.


In quel momento portava un voluminoso abito nero. Il suo viso era pallido e i suoi occhi erano rosso scarlatto. In mezzo a questa grandinata sanguinosa, assochilometriva ad un demone terrificante!


"Questa è una questione davvero vergognosa. Voglio uccidere Lin Ming, ma non riesco nemmeno a percepirlo quando arriva nel mio mondo. Non solo, ha rubato la radice spirituale dell'era primordiale e ha scoperto anche la mia alleanza con la razza dei saggi."


Mormorò tra sé e sé Tian Mingzi. In quel momento alcune persone nel pianeta notarono l'insolito evento.


"Cosa sta succedendo? C'è un combattimento?"


Lo sguardo di Tian Mingzi divenne gelido e sbuffò freddamente. Un'energia mostruosa uscì dal suo corpo, levandosi al cielo e facendo apparire delle nuvole nere. Queste nubi erano pesanti e cupe, come se fossero piene di innumerevoli demoni.


L'energia Heaven Earth ruggì. Si sollevarono forti raffiche, come se si stesse per scatenare l'apocalisse.


"Cosa?!"


"L'energia Origin si sta agitando?"


I praticanti di arti marziali della setta dell'Universo Celeste sussultarono; non era un avvenimento naturale.


Mentre stavano per volare ad indagare, in quel momento uno spazio invisibile avvolse l'intero Sect.


Erano completamente isolati dal mondo esterno.


"Cosa...?!"


I praticanti di arti marziali che volavano iniziarono a cadere, una sensazione di disperazione li annegò.


<em>'Un guerriero impareggiabile ha intenzione di annientare il nostro Sect?'</em>


Pensarono molte persone. Non sapevano nulla.


Tian Mingzi aveva usato il suo dominio, un dominio completamente simile a quello della spia dei saggi: l'Eterno Dominio Demoniaco.


In questo dominio erano tutti isolati.


Tian Mingzi fece perdere i sensi a tutti, ma non li uccise. Questo non perché fosse benevolente, ma perché non voleva causare troppi problemi. Se un Sect al picco dell'ottavo livello fosse stato annientato in un istante avrebbe destato troppa attenzione.


"Lin Ming, se è volato nei regni inferiori, dovrebbe essere tornato nella sua terra natìa."


Tian Mingzi ricordò le informazioni che aveva di Lin Ming. Il pianeta Sky Spill era un piccolo mondo insignificante, lievemente più grande della media. Se non fosse per gli ordini della razza dei saggi di assassinare l'uomo, non avrebbe mai saputo di un mondo così misero.


"Se Lin Ming è tornato nei piani inferiori, allora dovrebbe essere tornato nel pianeta Sky Spill. Con la sua coltivazione, allora sotto la soppressione delle leggi del dao celeste, sarebbe già estenuante per lui tornare nel suo mondo. È impossibile per lui attraversare le tempeste spaziali per andare in altri mondi. Non mi potrà sfuggire."


Tian Mingzi sorrise gentilmente mentre tirava fuori una tavoletta di giada dorata grande quanto un libro. Mentre ci immergeva i suoi pensieri, una mappa celeste di 3000 grandi mondi del Regno Divino e innumerevoli piani inferiori apparì nella sua mente. Finché avesse saputo le coordinate del pianeta, allora sarebbe riuscito a passare per la formazione e arrivare a destinazione in due o quattro ore.


Tian Mingzi sorrise in modo inquietante. Trovare Lin Ming in un piccolo pianeta sarebbe stato facilissimo.


"Hai scelto la migliore tomba per te. La tua terra natia in effetti è un posto adatto per morire..."


Le parole di Tian Mingzi erano come i sussurri di un demone. Con un cenno, una giada dai nove soli volò nel nucleo di energia della formazione. Un istante dopo, una luce divina si irradiò all'esterno e Tian Mingzi svanì nella formazione.


.....


In quel momento, a cento quintilioni di chilometri, separato dal vasto vuoto dello spazio, c'era una pianura rosso sangue. Alla fine di essa si estendeva una catena montuosa lunga mille chilometri.


Questa catena montuosa aveva un nome, la montagna della Morte Tragica. Emetteva costantemente energia demoniaca per tutto l'anno.


Accompagnati dai forti nitriti delle bestie feroci, una squadra di draghi del fiume alati atterrarono alla fine di questa pianura. Questi draghi sembravano straordinari e c'era una folla di praticanti di arti marziali eroici e audaci che li cavalcavano!


Tra queste persone, il loro capo era un uomo di mezz'età alto. Inoltre, i due che risaltavano di più nel gruppo erano un uomo e una donna.


Questa coppia aveva un portamento straordinario. L'uomo era molto bello e raffinato e la donna era splendida come una fata eterea. Erano il principe e la principessa di un Reame Divino del Sacro Continente dei Demoni. Potevano essere definiti entrambi dei talenti orgogliosi!


"La Montagna della Morte Tragica, siamo arrivati finalmente nel posto dove dobbiamo allenarci. Dobbiamo uccidere a volontà stavolta!"


Disse con entusiasmo lo splendido giovane. Afferrò la lunga spada con un'espressione sicura di sé.


Ogni anno molti praticanti di arti marziali entravano in questa catena montuosa, ma oltre il 90% di loro non erano più tornati; non sarebbero rimasti nemmeno i loro cadaveri. Visto che sarebbero morti in modo così orribile, questa catena montuosa era chiamata montagna della Morte Tragica.
Questo era un cimitero, ma anche una miniera di tesori piena di ottime occasioni fortunate. Molti praticanti di arti marziali venivano qui all'avventura nella speranza di ottenere abbastanza ispirazioni ed esperienze per avanzare allo stadio dopo e a percorrere la strada delle arti marziali.


Anche per questo motivo molti grandi guerrieri venivano qui per temprarsi.


"Fratellone, dobbiamo stare attenti. La montagna della Morte Tragica è imperscrutabile. Il nostro onorabile padre ci ha già consigliato di ascoltare gli avvertimenti del generale Wei e al massimo possiamo inoltrarci per 400 chilometri." Disse la principessa a bordo del drago del fiume alato. Portava un'uniforme militare e sembrava estremamente severa e marziale, ma questo non rovinava la sua aura gentile e il suo aspetto sorprendente. Era una rara bellezza. Era la donna ideale di molti giovani membri d'élite nel Reame Divino.


"La principessa ha ragione. Le profondità della montagna sono fin troppo terrificanti. Anche se sua maestà arrivasse personalmente, non oserebbe inoltrarsi nelle parti più profonde della montagna. Quell'area è una zona proibita assoluta; nessuno fa eccezione."


Disse l'uomo di mezz'età alto e robusto dietro la splendida principessa. Portava un elmo e un'armatura; chiaramente era il generale Wei a cui si stava riferendo la donna.


Il giovane principe ovviamente non sembrava disposto ad ascoltare questo consiglio. Arricciò le labbra, sul punto di rispondere e di descrivere quanto era diventato forte, ma un rimbombo terrificante risuonò nel cielo.


Tutti ne furono scioccati. Guardarono verso l'alto per poi vedere un brillante meteorite che si abbatteva verso il basso con una velocità indescrivibile, squarciando l'aria!


Questo meteorite era avvolto dalle saette e dalle fiamme, c'era anche del potere grigio attorno. Nessuno aveva mai visto un potere del genere. Ma se qualcuno abile nelle leggi dello spazio lo vedesse, avrebbe capito che questa energia era uscita dalle fessure spaziali. Inoltre, questa tempesta spaziale proveniva dal vuoto tra il Regno Divino e i piani inferiori; era una forza terrificante che poteva annientare ogni forma di vita!


"Che meteorite veloce!" Gridò allarmato il giovane principe.


E accanto a lui, anche il generale Wei stava guardando in lontananza. Poi sussultò: "No, non può essere, non sembra affatto un meteorite. Come mai mi sembra... una... una persona?"


Il generale Wei fece un'ipotesi a cui non credeva nemmeno lui stesso. Tuttavia, la sua vista superava di gran lunga quella dei normali praticanti di arti marziali, poteva vedere che era proprio una persona.


Gli altri rimasero scioccati. Era una persona?


In quel momento il "meteorite" si schiantò a terra. E, il punto in cui era atterrato era quella catena montuosa piena di energia demoniaca e conosciuta come zona piena di pericoli letali: la montagna della Morte Tragica!


<em>Bang!</em>


In quell'istante risuonò un'esplosione terrificante che sollevò un'onda d'urto per mille chilometri. La catena montuosa fu scossa e anche il mondo fu trafitto. Il magma nel terreno schizzò nel cielo, formando enormi tsunami. Le terrificanti onde d'urto fecero tremare tutta la montagna della Morte Tragica, estendendosi in modo inarrestabile.


"Me**a! Pericolo!"


Il generale Wei ne fu scioccato. Creò subito una formazione per proteggere le persone vicine a lui.


La titanica onda d'urto impattò sull'incantesimo. Il generale Wei impallidì e i suoi organi interni ne furono scossi, facendolo quasi vomitare sangue.


Da lontano, aveva sopportato un impatto di gran lunga inferiore, eppure era rimasto ferito. Il generale Wei aveva difficoltà ad immaginare la potenza della caduta.


La tempesta finì velocemente. Tutti aprirono gli occhi per osservare il posto in cui era atterrato il "meteorite". Mentre lo facevano, tutti rimasero sbigottiti, a bocca spalancata. Anche il generale Wei normalmente calmo non riuscì a ricomporsi per molto tempo.


La montagna della Morte Tragica, la leggendaria area proibita piena di innumerevoli demoni, il posto dov'erano morti moltissimi maestri, era stata distrutta per il 70%!


Figuriamoci quei demoni, nemmeno la catena montuosa era rimasta illesa!


Che sorta di forza terrificante era?


Rimasero tutti di stucco, ma il magma ribollente che fuoriusciva dalla terra faceva capire a tutti che non stavano affatto sognando.


"G-generale Wei, prima ha detto che quel meteorite era una persona?"


La principessa del Reame Divino rabbrividì mentre ci pensava.


Tutti gli altri guardarono il generale Wei, che era ancora sbigottito. Aprì la bocca con un po' di difficoltà e disse: "Potrei... essermi sbagliato."
                                


                                



