---
title: Capitolo 1357 – Mano del Diavolo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.355Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Cosa intende dire?"


Prima che il generale Wei potesse reagire, sentì il potere dello spazio che si agitava. Accompagnati da un lampo di luce, dodici giovani apparirono dal nulla!


Avevano strappato il vuoto per teletraportarsi qui. Non avevano dato il minimo preavviso del loro arrivo!


"Chi sono?!"


Se il generale Wei era scioccato, gli altri nel gruppo furono colti dal panico. Questi dodici erano spuntati dal nulla e nessuno sapeva come erano arrivati. Che metodo avevano usato? Com'era possibile?


I dodici indossavano tutti delle uniformi del loro Sect. C'era un simbolo speciale ricamato sui loro petti, che indicava chiaramente la loro provenienza.


Tuttavia, ciò che lasciò sbigottiti il generale Wei e la sua squadra era che queste persone erano tutte negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Inoltre ognuno di loro aveva un'aura profonda e vasta come il mare, insieme a delle fondamenta incredibilmente solide. Era semplicemente inimmaginabile! Nemmeno il Divino Sovrano della nazione Fei Yun possedeva un'aura così terrificante!


Nel Regno Divino, i giovani d'élite spesso entravano in contatto l'uno con l'altro e ognuno di loro era un maestro. Inoltre, data la soppressione delle leggi del Regno Divino, naturalmente le loro aure non sarebbero state troppo terrificanti. Ma nei piani inferiori era tutto diverso. Il potere delle leggi qui era estremamente debole. L'aura di un guerriero al Mare Divino Realm era già estremamente potente per loro e il gruppo non si stava disturbando a nasconderla. Quindi i dodici emettevano un'oppressione orribile.


"Questo... questo...!"


Il generale Wei strabuzzò gli occhi. Nell'intero Sacro Continente dei Demoni un praticante di arti marziali negli stadi avanzati era rarissimo. Ora, in un solo secondo, dodici di loro erano spuntati dal nulla. E sopratutto erano dei giovani. Come poteva esistere un'organizzazione che poteva crescere così tanti giovani maestri negli stadi avanzati del Mare Divino Realm?


"Sto... sto sognando..."


Il principe deglutì. Il suo talento era considerato ottimo. Alla sua età era già al quinto stadio della Distruzione, dandogli un futuro illimitato. Non sarebbe stato un problema per lui raggiungere il Mare Divino Realm prima dei cento anni, ma in confronto a queste persone...


You Wujin e gli altri non guardarono nemmeno il generale Wei e gli altri. Non era disprezzo, né disdegno, si limitarono ad ignorarli come se fossero aria. Agli occhi di You Wujin, questi comuni mortali dei piani inferiori erano come formiche. Vedere dei geni magnifici come loro discendere in questo mondo isolato era già una fortuna incredibile per loro.


You Wujin si limitò a fissare Lin Ming, i suoi occhi brillavano con crudeltà, un po' di paura e anche un pizzico di entusiasmo.


La prima perché odiava e invidiava Lin Ming, paura perché temeva il suo potere e la sua fama, ed entusiasmo perché finché avesse potuto ucciderlo, tutto ciò che possedeva sarebbe diventato suo!


"Lin Ming, ci incontriamo di nuovo."


Disse lentamente You Wujin.


Mentre la sua voce riecheggiava, il generale Wei e gli altri si agitarono, come se si stessero risvegliando da un sogno. Si ricordarono di ciò che aveva detto prima Lin Ming.


Il caos a cui si riferiva era l'arrivo di questi dodici giovani vestiti di nero!


"Lin Ming... non ho già sentito questo nome prima d'ora?" Il generale Wei era sbalordito. "E voleva andare nella Steppa del Massacro? L'attuale padrone della Steppa del Massacro non era qualcuno di nome Lin Ming?"


In quanto figura di alto livello del sacro continente dei demoni, il generale Wei naturalmente sapeva di qualcosa di così importante come il cambio dei padroni della Steppa del Massacro. Aveva anche sentito delle dicerie di come questo nuovo capo fosse incredibilmente misterioso.
Aveva ucciso il precedente padrone e anche un diavolo al Mare Divino Realm per assumere la sua carica. Ma da quel giorno in avanti sembrava svanito. Molte organizzazioni volevano stabilire una cooperazione con la Steppa del Massacro per permettere ai loro giovani di ottenere esperienza, ma non potevano trovare nessun modo per comunicare.


Che questo Lin Ming di fronte a lui fosse il padrone della steppa? Com'era riuscito a provocare un gruppo così feroce? Non era un suicidio?


Mentre il generale Wei ci pensava, Lin Ming tirò fuori la sua lunga lancia e indicò You Wujin: "Sembra che Tian Mingzi abbia ogni sorta di metodo a sua disposizione. Può trovarmi anche così..."


L'espressione di Lin Ming era calma e rilassata. Ma You Wujin messo sotto pressione dalla sua indifferenza apparente.


Nonostante You Wujin sembrasse calmo, in realtà era nervoso. Mandò con cautela la sua percezione divina per sondare le ferite di Lin Ming. E con sua costernazione le ferite di Lin Ming erano molto meno gravi di quanto si immaginava.


Questo lo fece incupire. Non perché You Wujin non credesse nell'asso nella manica che Tian Mingzi aveva preparato per lui, ma perché il potere e la fama che Lin Ming aveva ottenuto nel tempo erano semplicemente troppo grandi.Era stato troppo impressionante nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto e non aveva altra scelta se non stare attento.


"Umpf, pensavi che non potessimo farti nulla solo perché eri fuggito nel tuo mondo natìo? Oggi è il giorno della tua caduta. Dopo che ti ucciderò, otterrò tutte le tue opportunità fortunate. Ti rimpiazzerò, erediterò il tuo destino e diventerò un Empireo!"


Mentre You Wujin parlava, sembrava che stesse aumentando il suo slancio e il suo coraggio. L'energia si scatenò dal suo corpo. In quel momento parve farsi notte mentre il mondo si oscurava. Il cielo fu ricoperto da una pressione terrificante mentre lo spazio tremava!


"Questo...!"


"Ritirata... dobbiamo ritirarci!"


Gridò rapidamente il generale Wei. Questa persona terrificante era come un dio demoniaco. Questo livello superava la loro comprensione!


Dietro il generale Wei, anche il bellissimo viso della principessa era pallido, ma i suoi occhi erano pieni di venerazione mentre guardava Lin Ming.


Dalla loro conversazione, poteva intuire che Lin Ming proveniva dal leggendario Regno Divino. Per quanto riguarda questi uomini vestiti di nero, chiaramente venivano anche loro da fuori. Questa era la sola spiegazione del perché fossero apparsi così tanti guerrieri dal nulla.


Inoltre, le loro parole implicavano chiaramente che Lin Ming era asceso da questo mondo!


C'era mai stato qualcuno di asceso che era così terrificante?


Lin Ming non provò nulla di fronte all'aura di You Wujin. Girò lentamente la Lancia del Sangue della Fenice, sorridendo con crudeltà: "Ci siete solo voi? Non credo che Tian Mingzi sia così sciocco da mandarvi a morire così. Se avete qualche asso nella manica, allora tiratelo fuori, altrimenti non avrete nessuna possibilità!"


Mentre Lin Ming parlava, la Forza del Dio Blasfemo si scatenò all'improvviso. La sua lancia affondò in avanti, la sua potenza stava arrivando al limite!


Come poteva lo spazio del pianeta Sky Spill resistere al suo attacco? Questo colpo fece collassare all'istante decine di migliaia di piedi di spazio. Se il generale Wei e gli altri non si fossero ritirati, sarebbero stati risucchiati dalla tempesta spaziale e sarebbero morti immediatamente!


"Mettetevi in formazione!"


Le pupille di You Wujin si rimpicciolirono. Mentre sporgeva in avanti l'anello di Tian Mingzi, i dodici eroi delle Terre Sacre You Ming utilizzarono subito la formazione dell'Imprigionamento Celeste. Si erano allenati per molto tempo per sfruttarla e una volta creata, non era una semplice somma delle loro forze.


Tuttavia l'attacco di Lin Ming era fin troppo terrificante. Mentre la sua lancia affondava in avanti, era apparso già l'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo che affondava le radici nel vuoto sconfinato. Questa entità sembrava poter assorbire la forza dei mondi sconfinati dei regni inferiori. Sulla punta dell'arma di Lin Ming ululavano il fulmine e le fiamme. Il potere della tribolazione piombò sui nemici mentre il potere degli elementi si intrecciava formando un mare viola e rosso.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Ci fu un'esplosione devastante il mondo cambiò colore come se fosse giunta l'apocalisse. La formazione dell'Imprigionamento Celeste formata da You Wujin e dagli altri undici discepoli delle Terre Sacre You Ming esplose all'istante. Tutti furono scaraventati indietro, impalliditi.


Anche se stavano unendo le forze, erano stati comunque sconfitti da Lin Ming!


Una potente energia spaziale si estese per mille chilometri, radendo al suolo innumerevoli montagne e fiumi!


Quando il generale Wei e il suo gruppo vide questa esplosione, rimasero tutti di stucco.


Ciò che li stupivano non era le migliaia di chilometri distrutte, ma ciò che era accaduto sul campo di battaglia. Anche se i dodici maestri negli stadi avanzati del Mare Divino Realm avevano creato una formazione, la loro difesa era stata completamente annientata da Lin Ming. Erano rimasti tutti feriti!


Che sorta di forza terrificante era questa?!


Era davvero il giovane bello ed amichevole con cui avevano viaggiato finora?


Era un'esistenza così terrificante?


I discepoli delle Terre Sacre You Ming provarono un profondo senso di impotenza e paura. Mentre avevano guardato lo scontro tra Lin Ming e Bing Meng, non erano riusciti ad immaginare quanto fosse grande il divario tra loro e Lin Ming. Tian Mingzi aveva sottolineato costantemente che anche non sarebbero riusciti a rivaleggiare con Lin Ming nemmeno se avessero usato tutte le loro forze. Nonostante questo, non avevano potuto che dubitarne. Era impossibile che ne fossero convinti finché non ci avessero provato.


Ora finalmente capivano profondamente quanto era vasta la differenza tra loro e Lin Ming.


La loro formazione li aveva salvati, ma se fossero stati attaccati in continuazione forse non sarebbero riusciti a resistere per dieci respiri di tempo prima che qualcuno morisse. E se ci fosse stata anche una sola perdita ci sarebbe stata una frattura nella formazione. Una volta che fosse apparso un punto debole nel loro schieramento, sarebbero crollati il colpo dopo e nessuno di loro avrebbe avuto la forza di resistere.


"Lin Ming, sei spietato, ma non importa quanto sei potente, è comunque inutile! Oggi sei destinato a morire qui! Tutto ciò che hai diventerà mio!"


You Wujin ruggì con fare maniacale e lanciò l'anello che aveva in mano. L'oggetto si frantumò a mezz'aria e poi, la pressione di un Grande Re del Mondo precipitò dal cielo. A mezz'aria apparì una mano mozzata.


La mano era macchiata di sangue e la sua pelle era fin troppo bianca, quasi traslucida. Anche se era mozzata, sembrava contenere un'enorme quantità di vitalità. I vasi sanguigni si contorcevano, come se fossero ancora vivi.


You Wujin non ne fu sorpreso. Aveva già visto che la mano sinistra di Tian Mingzi era scomparsa e, dal suo punto di vista, qualcuno come Tian Mingzi, il grande Re di un Mondo di prim'ordine che aveva una possibilità di diventare un Empireo in futuro non avrebbe sacrificato una mano a meno che non avesse dovuto uccidere un nemico ugualmente potente. In altre parole poteva solo essersela tagliata da solo.


Quando Lin Ming la guardò, poteva sentire la sua aura e immaginare le sue origini.


Ridacchiò dicendo: "Tian Mingzi ha proprio una grande considerazione di me. E pensare che si sarebbe tagliato la mano per formare una personificazione per uccidermi."


Lin Ming sapeva chiaramente che, anche se l'incantesimo dell'Empireo Primordius poteva impedire agli esperti del Regno Divino di discendere nel pianeta, in realtà non poteva difendersi dalle personificazioni. Finché queste persone avessero soppresso la loro coltivazione al Mare Divino Realm o al di sotto sarebbero riusciti ad entrare.


Altrimenti sarebbe stato impossibile per fata Feng apparire nel pianeta Sky Spill e aiutare Lin Ming ad ascendere quando era appena allo Stadio della Distruzione.


Tian Mingzi poteva consumare diversi secoli della sua coltivazione per formare una personificazione per uccidere Lin Ming, ma non credeva che fosse abbastanza.


Lin Ming aveva fin troppi metodi a disposizioni ed era difficile da uccidere. Una personificazione poteva non essere sufficiente, così Tian Mingzi si era tagliato una mano per formarla con la sua carne e il suo sangue!
                                


                                



