---
weight: 13580
title: Capitolo 1358 – Crisi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.355Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Tagliandosi la mano ha causato comunque un danno alla sua essenza di energia. Sembra che Tian Mingzi stia facendo di tutto per uccidermi."


Lin Ming sogghignò, ma stava pensando rapidamente a cosa avrebbe potuto fare per sfuggire a questo pericolo. Tian Mingzi non era uno sciocco, anzi, era una persona che eseguiva i suoi piani quasi alla perfezione.


Anche un leone doveva usare tutte le sue forze per catturare un coniglio. Se Tian Mingzi si era tagliato la mano per arrivare nei piani inferiori, era perché aveva davvero la sicurezza di ucciderlo, almeno al 70-80%.


"Ahahah! Una volta che morirai, l'onorabile maestro naturalmente potrà riprendersi la mano e riattaccarla usando materiali celesti. E potrà compensare la perdita di essenza!"


You Wujin rise.


Anche se i supremi esperti del Regno Divino avessero perso parte del loro corpo mortale, avrebbero potuto usare una varietà di materiali celesti per compensare la loro perdita. Ma una qualsiasi nuova parte sarebbe stata inferiore all'originale.


Per un maestro che radunava il sistema di raduno dell'essenza, nonostante il suo corpo non fosse duro come quello di un praticante di arti marziali della trasformazione del corpo, la sua carne e il suo sangue erano stati temprati con vera essenza per molto tempo e avevano superato numerosi battesimi di energia Origin. Era il suo corpo spirituale.


Se lo avesse perso, allora avrebbe dovuto trascorrere molto tempo a ritemprarlo. Quindi Tian Mingzi si sarebbe ripreso questa mano, altrimenti la sua coltivazione avrebbe subìto una grave perdita.


La carne e il sangue di Tian Mingzi si contorsero, come un piccolo embrione di carne.


Mentre cresceva, radunò un'enorme quantità di energia Origin, formando una tempesta terrificante.


Senza girarsi, Lin Ming mandò una trasmissione del suono: "Lasciate questo posto. Se rimarrete morirete. Temo che perireste anche se foste a diverse centinaia di chilometri di distanza."


Il generale Wei e il suo gruppo avevano aiutato Lin Ming, altrimenti sarebbe stato impossibile per lui usare le trasmissioni così velocemente e non avrebbe avuto l'occasione di meditare e guarire le sue ferite. Se Lin Ming fosse rimasto nel punto di impatto a guarire, probabilmente sarebbe stato molto più pericoloso. Le sue ferite sarebbero state molto più gravi se non avesse avuto tempo per riprendersi.


Il generale Wei e gli altri non avevano assolutamente niente a che fare con questa questione. Lin Ming non voleva che venissero coinvolti e morissero.


Inoltre l'area in cui Lin Ming stava combattendo era una landa selvaggia e primitiva. Se avesse combattuto qui, non ci sarebbe stato bisogno di preoccuparsi di uccidere molte persone.


"Sbrighiamoci e andiamocene!"


Il generale Wei conosceva i suoi limiti. In origine pensava che sarebbe diventato amico di Lin Ming e l'avrebbe attirato dalla sua parte, ma queste piccole speranze erano già svanite. Questo tipo di persona era destinata solo ad essere un visitatore del sacro continente dei demoni e presto se ne sarebbe andata.


Mentre desideravano tutti vedere la battaglia di un maestro del Regno Divino, essere colpiti dalla tempesta e morire sarebbe stato troppo ingiustificato.


La mano di Tian Mingzi ci mise diversi respiri di tempo a diventare un corpo mortale completo. Durante questo periodo c'era un incantesimo a proteggerlo. Se Lin Ming l'avesse attaccata, ci sarebbero stati pochi effetti.


Il nuovo Tian Mingzi era coperto da un sottile strato di muco. Questa personificazione ondeggiò la mano, creando un lungo abito di energia. Mentre fluttuava a mezz'aria, il suo sguardo era brillante e tagliente. Questo corpo aveva ereditato un filo dello spirito di Tian Mingzi.


"Lin Ming..."


La voce di Tian Mingzi era indifferente. I suoi lunghi capelli fluttuarono verso l'alto, come un albero divino che estendeva i suoi rami. In quel momento sembrava una divinità demoniaca al centro dell'universo.


"Tian Mingzi, ho solo rubato la radice spirituale dell'era primordiale. È davvero abbastanza per sacrificare la sua energia Origin e tagliarsi la mano per inseguirmi nel pianeta Sky Spill?"


Lin Ming aveva già intuito perché Tian Mingzi era disposto ad inseguirlo ad ogni costo. Sicuramente non riguardava la radice spirituale. Nonostante fosse una risorsa preziosa, non era qualcosa di inottenibile per qualcuno al livello di Tian Mingzi. Inoltre la radice spirituale era stata già consumata da Lin Ming.


"Mi stai mettendo alla prova?" La personificazione di Tian Mingzi sorrise. "Dovresti aver già capito qualcosa... ma, indipendentemente dalle tue ipotesi, non posso permettere che accadano incidenti. Devi morire qui."


"È così? L'uomo vestito di nero era davvero una spia della razza dei saggi dopotutto. Ciò che hai commesso è un crimine contro l'intero genere umano. Una volta che l'Empirea Sogno Divino o Vasto Universo lo scoprissero, moriresti sicuramente. Quello è il motivo per cui sei così nervoso. Hai paura che sia rivelata anche la minima notizia di questo, anche un solo briciolo."


Nonostante Tian Mingzi non avesse detto nulla, Lin Ming poteva confermare le sue ipotesi.


"Sei piuttosto intelligente."


 Tian Mingzi non aveva intenzione di negarlo, né poteva nasconderlo. Non importava cosa avesse detto, tutto ciò che Lin Ming doveva fare era consegnare il cadavere dell'uomo vestito di nero all'Empirea Sogno Divino e avrebbe saputo all'istante la verità.


Per quanto riguardava di chi si sarebbe fidata, era ovvio! In altre parole, finché Lin Ming fosse tornato nel Regno Divino, Tian Mingzi sarebbe stato spacciato.


You Wujin e gli altri rimasero scioccati mentre ascoltavano la conversazione tra i due.


In realtà non erano troppo sicuri di cosa stessero parlando, ma non erano degli idioti. Dalle loro parole, sembrava che Tian Mingzi stesse compiendo una missione importante e questa questione riguardava tradire l'intero genere umano. Se fosse stato scoperto, molti Empirei avrebbero unito le forze per annientarlo!


Era chiaro che questo fosse il motivo per cui voleva uccidere Lin Ming. Sembrava che la questione non fosse semplice come credeva.


You Wujin e gli altri undici discepoli si scambiarono occhiate impaurite e preoccupate. Erano solo pesci piccoli in questo scenario. Se fossero stati coinvolti in una catastrofe del genere, sarebbero stati annientati. E nonostante le loro Terre Sacre You Ming appartenessero alla via demoniaca, erano comunque umani. Tradire la loro stessa razza...


You Wujin e gli altri erano tutti atterriti!


Ma ormai erano dalla parte di Tian Mingzi, se avessero tradito il loro maestro, allora si poteva immaginare a che fato sarebbero andati incontro!


Tian Mingzi ignorò i suoi discepoli, si limitò a guardare Lin Ming e tirò fuori una spada nera dal suo anello spaziale. L'impugnatura aveva una forma strana e la lama era ampia solo un pollice e lunga otto piedi. Non era molto più corta della Lancia del Sangue della Fenice e assochilometriva alla spada del giudizio tenuta dal leggendario dio della morte.


"Le persone intelligenti... muoiono sempre presto."


Mentre lo diceva, Tian Mingzi si precipitò in avanti, menando un fendente verso Lin Ming. Il vuoto dei piani inferiori fu tagliato come tofu. Grazie alla protezione lasciata dall'Empireo Primordius, la coltivazione della personificazione era limitata al picco degli stadi avanzati del Mare Divino Realm.  Non poteva avanzare ulteriormente, altrimenti sarebbe stato limitato dalle leggi.


In altre parole, aveva la comprensione e il corpo spirituale di un Grande Re del Mondo, ma la sua coltivazione era negli stadi avanzati del Mare Divino Realm.


Questo era già più che terrificante!


In questa situazione terrificante, contro un avversario così formidabile, il fiore di loto del grande imperatore sbocciò dietro Lin Ming. Apparì anche l'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo. Lin Ming scatenò all'istante tutta la sua forza!


"Giudizio del Dao Celeste!"


Il potere del fulmine e del fuoco contenuti nell'Albero del Dio Blasfemo divampò, radunandosi nel cielo e formando una terrificante tempesta di energia. Senza esitazione, Lin Ming lo fece esplodere.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Il fuoco e il fulmine piombarono verso il basso, scontrandosi con la spada di luce di Tian Mingzi!


Un'esplosione terrificante scosse il vuoto. Tian Mingzi sorrise freddamente e mosse le maniche. Poi, un velo oscuro piombò dall'alto, come un incubo che inghiottì l'intera regione.


Queste erano le Leggi dell'Oscurità di Tian Mingzi. Con la sua comprensione naturalmente aveva un grande vantaggio.


<em>Peng!</em>


La luce di lancia si frantumò e Lin Ming fu scaraventato all'indietro, il sangue ribolliva nel suo corpo. Durante quella breve collisione di prima, aveva subìto una lieve ferita. Nonostante non influenzasse la sua forza combattiva, confermava il divario tra lui e Tian Mingzi.


Questa battaglia era fin troppo ardua!


Quando Lin Ming aveva combattuto contro Bing Meng, aveva affrontato l'incarnazione di parte dello spirito di Sogno Divino. A causa dell'amnesia della nascita, i suoi ricordi erano stati sigillati, quindi il suo livello nelle leggi si avvicinava a quello di Lin Ming.


Era una situazione completamente diversa dalla situazione di Tian Mingzi.


Con il corpo spirituale e le leggi di un Grande Re del Mondo, e un grado superiore, Tian Mingzi era di gran lunga superiore a Lin Ming. Se questa battaglia fosse continuata, Lin Ming sarebbe senza dubbio morto.


<em>Ahh!</em>


Dal corpo dell'uomo si diffuse una grande ondata di energia demoniaca. Questa energia si condensò in innumerevoli demoni, avvolgendo un'area di dieci chilometri.


Questo era il dominio dei diecimila demoni di Tian Mingzi.


Ogni demone aleggiava ai confini del campo di battaglia, bloccando completamente in quest'area. Nonostante Tian Mingzi non credesse che Lin Ming potesse sfuggirli, aveva comunque attivato il suo dominio e bloccato l'area per eliminare anche la minima possibilità che scappasse.


"Lin Ming, la tua fine è arrivata. Con la mia coltivazione al Mare Divino Realm, ho usato il dominio dei diecimila demoni per creare una gabbia attorno a te. Nonostante tu possa uscirne, non te ne darò la possibilità. Nel momento in cui ci proverai, ti decapiterò."


Mentre parlava, Tian Mingzi alzò la spada nera. L'energia demoniaca coprì la lama, densa e cupa. Con la sua forza, poteva fare esattamente ciò che diceva. Se Lin Ming avesse voluto rompere il dominio, non sarebbe riuscito a resistere ai colpi di Tian Mingzi. Ma se non avesse potuto scappare, allora avrebbe dovuto combattere fino ad esaurire le energie e morire.


Lin Ming strinse la Lancia del Sangue della Fenice, i suoi palmi erano un po' bagnati dal sudore. Il suo sguardo però era stabile e calmo!


Questa era un'altra crisi che doveva affrontare!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Con dei rimbombi terrificanti, sopra la testa di Tian Mingzi emerse una gigantesca pagoda che vorticava lentamente.


Era la stessa pagoda che aveva usato in passato per contenere i 10.000 maestri del Regno Divino, il tesoro spirituale di livello catastrofe che lo aveva aiutato a distruggere le Terre Sacre Qianyue. Ottenere questo strumento era stata una delle più grandi occasioni fortunate di Tian Mingzi.


Con una coltivazione al Mare Divino Realm, Tian Mingzi naturalmente non poteva attivarla. Tutto ciò che poteva fare era portare una proiezione, ma anche così aveva una potenza straordinaria.


Tian Mingzi formò migliaia di sigilli con la mano in un istante. Poi questa pagoda iniziò a precipitare su Lin Ming. In quel momento il giovane sentì tutto lo spazio attorno a lui tremare, senza dargli possibilità di schivare l'attacco.


Allo stesso tempo Tian Mingzi discese nel mondo come una divinità demoniaca, la sua lunga spada fendeva lo spazio!


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Se non avesse potuto schivare, allora si sarebbe solo potuto difendere! Attivò a tutta forza le otto Porte Nascoste e fece apparire anche il seme del buco nero nel suo mondo interno.


Era impossibile trattenersi di fronte all'assalto di Tian Mingzi.


Il seme del buco nero creò un'enorme tempesta di energia. Mentre muoveva la lancia, fuse anche il potere del Giudizio del Dao Celeste.


La luce della lancia sembrava un drago nero mentre affrontava l'attacco.


Eterna Oscurità!
                                


                                



