---
weight: 1363
title: Capitolo 1363 – Eruzione dell'Abisso Demoniaco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.356Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Così il segreto è quaggiù?"


Dopo aver rintracciato l'aura della formazione di trasmissione, Tian Mingzi era sicuro che Lin Ming fosse fuggito sottoterra.


In altre parole, nelle profondità di queste pianure rosso sangue, c'era un mondo separato di antiche rovine del passato. E questi resti chiaramente contenevano qualche segreto sconvolgente. Era molto probabile che questi segreti riguardassero il grande Empireo che aveva creato la barriera attorno al pianeta Sky Spill.


Dopo aver inseguito Lin Ming fin qui, Tian Mingzi aveva dedotto quasi accuratamente il motivo dietro l'incantesimo che proteggeva il pianeta Sky Spill e la maledizione della Steppa del Massacro.


"Lin Ming, che tu ascenda al paradiso o precipiti nell'inferno, non mi potrai sfuggire. Voglio vedere che segreti ha il pianeta Sky Spill!"


La spada dell'uomo fendette il vuoto. Usando le fluttuazioni di energia della formazione, aprì forzatamente un varco e iniziò a discendere nelle profondità del suolo.


.....


Nel vasto spazio sottoterra, l'energia infernale era così densa da condensarsi in bolle.


L'intera area era nera come la pece e vi aleggiava una debole nebbia grigia. La sola fonte di luce proveniva dai piccoli puntini brillanti nel cielo, ma anche questa luce era stata bloccata dalla nebbia. Un mortale qui sarebbe stato completamente cieco.


Questo era l'Antico Abisso Demoniaco. Dopo così tanti anni, Lin Ming finalmente era tornato!


Il cosiddetto Antico Abisso Demoniaco in origine era un enorme tunnel che penetrava l'intero pianeta, finendo nel Mare dei Miracoli dall'altra parte. Questo varco era stato creato  da un Empireo che lo aveva trapassato con un colpo.


E in realtà, quando le persone parlavano dell'Antico Abisso Demoniaco, spesso si riferivano all'area di 10.000 chilometri attorno.


Questa era un'area davvero pericolosa, ma se uno fosse stato abbastanza forte poteva cercare le sue occasioni fortunate per poi uscirne sani e salvi. Per quanto riguardava il vero centro dell'Antico Abisso Demoniaco, nessuno sarebbe più riuscito a sfuggirne, nemmeno i guerrieri più potenti del Sacro Continente dei Demoni!


Lin Ming una volta aveva visto un enorme drago nero cornuto nell'Antico Abisso Demoniaco. Era lungo migliaia di chilometri e il suo ruggito terrificante aveva sconvolto tutti i giovani d'élite a diverse centinaia di chilometri di distanza.


Questa era un'esistenza che perfino un Re del Mondo del Regno Divino avrebbe temuto!


La scorsa volta che Lin Ming era entrato nell'Antico Abisso Demoniaco, era capitato nella zona proibita entro mille chilometri. Quell'area era il vero Antico Abisso Demoniaco. Era riconosciuta come una vera e propria zona letale, un posto da cui nessuno poteva uscirne vivo.


E in quel momento, Lin Ming era ritornato nell'Antico Abisso Demoniaco. Voleva avventurarsi nelle sue profondità e trovare le eredità dell'Empireo Primordius!


Per quanto riguardava cosa avrebbe trovato, Lin Ming non lo sapeva, né era sicuro di poterci arrivare sano e salvo.


Lin Ming entrò nella navetta spirituale, cercando di teletrasportarsi in avanti un'altra volta. Ma scoprì all'improvviso che l'energia nell'Antico Abisso Demoniaco era estremamente caotica. Se avesse cercato di teletrasportarsi qui, avrebbe potuto scatenare qualche terrificante tempesta spaziale. Nelle sue attuali condizioni, entrare in questo tipo di tempesta spaziale avrebbe aggravato le sue ferite già gravi. Avrebbe perfino rischiato di morire.


Lin Ming ricordò che il maestro della Pagoda di Polaris aveva detto che l'Antico Abisso Demoniaco stava eruttando. Questo significava che l'Antico Abisso Demoniaco era molto più pericoloso.


"Tsk!"


Lin Ming si accigliò. Mise da parte la navetta spirituale e iniziò a volare verso il centro dell'Antico Abisso Demoniaco. A questo punto non aveva tempo. Le sue ferite erano gravi e ora non poteva usare mezzi di trasporto, sarebbe dovuto volare attraverso l'Antico Abisso Demoniaco in questo stato. Era sotto un'enorme pressione!


Venti forti ulularono. Il volto di Lin Ming era pallido.


Volare in modo così spericolato nell'Antico Abisso Demoniaco naturalmente avrebbe attirato l'attenzione.


"Roar!"


Accompagnati da un ruggito profondo e acuto sette creature maligne saltarono da terra, precipitandosi verso Lin Ming!


Erano formate da energia infernale che, visto che l'Antico Abisso Demoniaco stava eruttando, stava diventando sempre più densa e terrificante. Questo rendeva questi mostri molto più forti.


Normalmente, un guerriero allo Stadio della Distruzione sarebbe stato più che sufficiente per affrontare queste creature malvagie. Ma ora anche un coltivatore al Mare Divino Realm avrebbe avuto difficoltà.


L'eruzione rendeva l'Antico Abisso Demoniaco una terra assolutamente mortale per i praticanti di arti marziali del Sacro Continente dei Demoni.


La Lancia del Sangue della Fenice scattò. Queste creature malvagie furono uccise all'istante da Lin Ming, che non rallentò nemmeno.


Si trasformò in un raggio di luce e penetrò nella nebbia densa!


In questa foschia trovò ancora più mostri!


Dopo che si lanciò nella nebbia, queste creature malvagie si destarono come uno sciame di insetti disturbati. Iniziarono a precipitarsi rabbiosamente verso Lin Ming.


L'uomo aveva un'espressione fredda e spietata. La Lancia del Sangue della Fenice colpì più e più volte, e il potere della tribolazione del fulmine e del fuoco ruggirono.


<em>Chi chi chi!</em>


Gli elementi si sollevarono come delle onde. Che fossero le saette o le fiamme, entrambe erano acerrimi nemici di fantasmi malvagi e spiriti. Queste creature furono ridotte in cenere!


Lin Ming continuò ad avanzare senza rallentare minimamente.


Tuttavia, con il passare del tempo, sempre più creature si precipitarono su di lui, costringendolo ad attaccare sempre di più. Poteva uccidere 80-90 mostri, ma sbarazzarsene di 800-900 era un'altra questione. Lin Ming stava consumando rapidamente le sue energie.


Se fosse stato al picco delle sue condizioni, avrebbe potuto recuperare le forze con la Porta del Riposo e della Vita, e anche con le proprietà dell'osso divino del drago. Ma ora le sue condizioni erano davvero pessime.


Il sangue colava lentamente dalle orecchie e dagli occhi di Lin Ming.


Quando Mu Qianxue lo vide, si addolorò.


Non c'era mai fine al peggio. Anche se erano discesi nell'Antico Abisso Demoniaco, erano arrivati durante uno stato di eruzione!


Queste creature malvagie erano cento volte più formidabili e numerose rispetto al normale!


Mu Qianxue riversò silenziosamente la sua forza spirituale nel corpo di Lin Ming, aiutando ad alleggerire il suo peso.


Tuttavia la sua forza spirituale era utilizzabile in quantità limitate. Una volta che l'avesse usata, avrebbe causato dei danni alla sua anima. Sarebbe stato difficile per lei recuperare le forze.


Più qualcuno era potente, più era difficile recuperare la forza spirituale. In passato, quando Mu Qianxue era caduta in un sonno profondo, aveva ripreso coscienza dopo aver assorbito un'enorme quantità di essenza di sangue e di midollo di drago. Era evidente quante risorse ci volessero.


"Apprendista Senior, non farlo!"


Lin Ming sigillò testardamente il suo mondo interno, rifiutandosi di accettare l'energia di Mu Qianxue.


"Lin Ming!" Gridò con ansia Mu Qianxue. I suoi occhi brillanti erano velati di lacrime. "Vuoi morire qui?"


"So cosa sto facendo!"


Lin Ming non parlò più. Assolutamente silenzioso, si limitò a lottare selvaggiamente!


Che fossero creature malvagie, spiriti demoniaci o spiriti, li stava annientando tutti!


Non badò a nient'altro. In quel momento sembrava una divinità demoniaca impazzita!


1000 chilometri, 2000 chilometri, 3000 chilometri...


Lin Ming avanzò ulteriormente nell'Antico Abisso Demoniaco, continuando il suo massacro. Presto arrivò a 9000 chilometri. Tra altre 1000 chilometri sarebbe giunto al vero Antico Abisso Demoniaco.


A questa distanza, la nebbia si era già dispersa. Quando Lin Ming guardava l'orizzonte, poteva vedere le brillanti fiamme nere che bruciavano, connettendo il cielo e la terra. Nel fiume di stelle nel cielo, una grande quantità di stelle si collegava con le fiamme nere, come se fosse sul punto per precipitare giù!


Questo era il vero Antico Abisso Demoniaco!


E in quel momento Lin Ming sentì all'improvviso un terrificante intento omicida avvolgerlo. In confronto a prima, era molto più intenso!


Sapeva che Tian Mingzi sarebbe arrivato presto!


Dopo così tante difficoltà, Tian Mingzi alla fine era entrato nell'Antico Abisso Demoniaco ed entrambi erano nello stesso spazio!


Con la sua velocità, anche se il potere dello spazio era caotico e non poteva teletrasportarsi, era molto più rapido di Lin Ming!


Le 1000 chilometri attorno all'Antico Abisso Demoniaco erano conosciuti come la zona proibita delle mille chilometri. Per i geni allo stadio della Sfera d'Energia, insieme a molti Grandi Lord e anche maestri delle Pagode, era un punto di non ritorno. Una volta entrato, uno sarebbe stato spacciato!


Anche in passato, quando Lin Ming era entrato qui, aveva dovuto spendere molte energie e correre molti rischi per scappare insieme alla guida di Moguang.


Ora l'Antico Abisso Demoniaco era in un periodo di eruzione e la zona proibita era cento volte più pericolosa del solito. Le ferite di Lin Ming erano anche estremamente gravi; questo gli avrebbe reso molto difficile procedere.


C'era una possibilità che venisse raggiunto da Tian Mingzi prima di entrare nell'Antico Abisso Demoniaco.


"Lin Ming, hai esaurito le forze durante il tragitto, aggravando le tue ferite. Hai anche bruciato metà della tua essenza di sangue. Se continuerai così morirai..."


Quando vedeva Lin Ming in questo stato, Mu Qianxue si sentì come se qualcuno le avesse strappato il cuore. Odiava la sua debolezza.


Mentre sentiva l'intento omicida di Tian Mingzi che si stava avvicinando rapidamente, Lin Ming non si precipitò immediatamente nella zona proibita entro mille chilometri. Invece rimase fermo sul posto.


Stava calcolando rapidamente i possibili tragitti da intraprendere.


La sua idea originale era di entrare nell'Antico Abisso Demoniaco e sfruttare lo strano potere sconosciuto dell'Antico Abisso Demoniaco per proteggerlo. Se fosse stato fortunato, allora forse Tian Mingzi sarebbe morto al suo interno.


Ma ora non aveva idea se Tian Mingzi sarebbe perito qui.


Il punto cruciale era che, se fosse entrato nelle profondità dell'Antico Abisso Demoniaco nelle sue condizioni, forse sarebbe stato lui il primo a morire.


In quel momento poteva solo fare un'ultima scommessa disperata!


Non decise di addentrarsi nell'Antico Abisso Demoniaco, ma si preparò a fare una deviazione.


Dopodiché corresse la sua traiettoria e volò rapidamente da un'altra parte.


"Lin Ming, dove stai andando?"


Mu Qianxue era sbalordita. Lin Ming non stava andando dritto verso l'Antico Abisso Demoniaco, ma stava percorrendo una traiettoria curva che gli avrebbe fatto perdere più tempo.


"Nell'antica tomba della dea!"


Disse all'improvviso Lin Ming.


Oltre dieci anni fa, quando era entrato nella zona proibita delle mille chilometri per la prima volta, era stato attaccato da diversi diavoli cadavere e poi li aveva inseguiti, riuscendo a trovare l'antica tomba.


In essa c'erano quattro tombe, ognuna scolpite con dell'ossidiana cupa.


Le prime tre contenevano ogni sorta di materiale celeste prodotto dall'Antico Abisso Demoniaco. Lin Ming immaginò che questi tesori dovevano essere stati radunati dai diavoli dei cadaveri che occupavano quel rifuigio.


Ma nell'ultima bara c'era il corpo della dea.


Visto che il suo corpo emanava un'infinita maestà e forza, i mostri non potevano avvicinarsi a lei. Così aveva mantenuto la sua forma pura e immacolata.


Anche se era un cadavere, la sua vitalità era ancora più vibrante di quella di una creatura vivente. Emetteva un'aura brillante ed esuberante.


Anche adesso non aveva idea delle sue condizioni.


In quel momento, visto che era fin troppo difficile entrare nell'Antico Abisso Demoniaco, Lin Ming aveva deciso di cambiare direzione e di andare nella tomba della dea.


La memoria di Lin Ming era ottima. Poteva ricordarsi l'esatta posizione della tomba.


In passato, visto che non comprendeva le Leggi dello Spazio, si era quasi perso nella zona proibita delle mille chilometri, ma ora non sarebbe avvenuto. Finché si fosse ricordato della posizione della tomba, ci sarebbe arrivato direttamente.


"L'antica tomba della dea, stai pensando di..."


Mentre Mu Qianxue parlava, Lin Ming era già entrato nella zona proibita. Molti spiriti si lanciarono subito su di lui. Questi mostri erano molto più formidabili di quelli di prima!


Lin Ming strinse i denti, attivò le Otto Porte Nascoste mentre combatteva con tutto sé stesso!
                                


                                



