---
weight: 1364
title: Capitolo 1364 – Il Fantasma dell'Antica Tomba
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.356Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Da quando Lin Ming era entrato nella zona proibita delle mille chilometri fino a destinazione, aveva ucciso innumerevoli spiriti malvagi.


Questi fantasmi erano dieci volte più numerosi rispetto a quelli all'esterno ed erano anche molto più formidabili.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Il potere della tribolazione del fulmine e del fuoco ululò nell'aria. Lin Ming si precipitò tra gruppi di creature demoniache, decine di loro furono ridotti in cenere per poi essere dispersi nel vento.


In quel momento il corpo di Lin Ming era fradicio di sangue e la sua armatura era stata quasi fatta a pezzi. Sembrava una fiamma tremolante nell'oscurità.


Poi però vide una montagna grigio scuro di fronte a lui.


Era desolata e spoglia, senza nemmeno un filo d'erba.


Attorno a questa vetta c'erano delle fluttuazioni dello spazio. Questo significava anche che c'era qualche caverna nascosta al suo interno.


"È qui."


Lin Ming non se lo sarebbe mai scordato; era il luogo dove si trovava la tomba della dea. Nonostante questa montagna sembrasse semplice e inaccessibile, in realtà c'era già un canale che collegava la grotta all'esterno, altrimenti i diavoli cadavere non sarebbero riusciti ad entrarci in passato.


Lin Ming chiuse gli occhi, espandendo la sua percezione e localizzando presto l'entrata.


Sembrava un normale muro di pietra alla vista, ma Lin Ming sapeva che era solo un'illusione.


Avvicinò le mani contro la parete e la premette. Ebbe la sensazione di passare attraverso del mercurio, passando per una barriera distorta e poi tutto attorno a lui si illuminò.


Finalmente era tornato nella tomba dell'antica dea. Questa caverna oscura era piena di polvere. L'antico passaggio, le pareti erose emanavano un'aura antica.


Nella caverna c'erano quattro bare. Tre di esse erano già aperte, solo la quarta era chiusa ed emetteva un'aura formidabile, come se contenesse qualche antico monarca.


Lin Ming si avvicinò lentamente alla bara e si inchinò rispettosamente: "Senior, so che sta dormendo profondamente, ma oggi sono davvero in pericolo, mi scuso per l'offesa."


Disse piano Lin Ming per poi aprire il coperchio della tomba.


La dea nella bara giaceva ancora lì.


Il suo corpo sembrava scolpito con la giada più raffinata e perfetta, formata dall'essenza delle stelle e della luna.


I suoi lunghi capelli neri erano spessi e lucidi, come un oceano di inchiostro. Il suo viso brillava di una luce intangibile e si poteva perfino distinguere una lieve traccia dei vasi sanguigni sotto la sua pelle, come se il sangue stesse scorrendo ancora al loro interno.


La dea emanava un'aura vitale. Se uno non avesse saputo la verità, avrebbe pensato che la dea si fosse addormentata qui e stesse per svegliarsi da un momento all'altro.


Questa era una donna straordinaria. Era una fata della notte, una dea sublime formata dallo splendore e dalla gloria dell'universo.


"Un'antica sovrana!"


Dopo averla rivista, l'esperienza di Lin Ming era di gran lunga maggiore rispetto al passato. Poteva sentire quanto era potente.


Lin Ming in origine pensava che la dea fosse qualcuno di importante per l'Empireo Primordius, ma che la sua forza fosse carente e che avesse dovuto contare sulla protezione dell'Empireo per rimanere qui per 100.000 anni mantenendo la sua vitalità.


Ma ora Lin Ming aveva cambiato completamente idea.


Questa dea probabilmente era stata incredibilmente potente. Attorno a lei c'erano lievi fluttuazioni delle Leggi della Vita. Mentre l'energia del mondo si radunava attorno a lei, si trasformava in creature spirituali che aleggiavano attorno.


Visto che ancora emanava fluttuazioni di leggi 100.000 anni dopo, era chiaro che la comprensione di questa donna delle Leggi fosse arrivata ad un livello sconvolgente.


"Signorina Mu, credi che ci sia una possibilità che tu possa possedere il suo corpo?"


Disse lentamente Lin Ming mentre guardava la dea nella bara.


Lin Ming aveva pensato a questa idea prima di entrare nell'Antico Abisso Demoniaco, ma sapeva anche che farlo sarebbe stato un enorme rischio!


Questo perché il corpo mortale della dea era sostenuto dalla volontà dell'Empireo Primordius. L'Empireo forse non sarebbe stato disposto a farglielo possedere, diventando proprietà di qualcun altro.


Mu Qianxue alzò le sopracciglia. Appropriarsi del corpo della dea?


Ci aveva pensato anche lei, ma sapeva che questa dea era una persona fuori dal comune. Era molto più debole di lei, anche quando era al suo picco non sarebbe riuscita a rivaleggiare con una forza del genere.


A Mu Qianxue rimaneva solo un debole spirito. Se avesse provato a possedere il suo corpo, era difficile immaginare cosa sarebbe successo.


Ma ora Tian Mingzi si stava avvicinando rapidamente, Mu Qianxue non aveva altra scelta. Poteva solo fare questa scommessa!


Senza dire una parola, la sua anima volò fuori dal Cubo Magico, trasformandosi in una forma spirituale. Portava un lungo abito blu e il suo corpo emetteva una luce cristallina. Sembrava uno spettacolo incantevole ed effimero, come un sogno che sarebbe svanito presto.


Mu Qianxue strinse i denti, cercando di precipitarsi verso la bara. Ma in quel momento Lin Ming si mise di fronte a lei, bloccandola: "Andrò per primo!"


Così, Lin Ming fece circolare la legge del Sogno Divino fino al limite. La sua percezione, la sua volontà e la sua anima si concentrarono sulla bara, facendo il primo passo per sommergere la sua coscienza nel corpo della dea.


L'area in cui scelse di entrare fu il petto della dea.


Non appena entrò, Lin Ming sentì la sua mente tremare. La sua anima e la sua volontà erano arrivate immediatamente in uno spazio completamente separato.


Questo era un mondo vasto e stellato, come un infinito universo.


Lin Ming fece un respiro profondo. Non era un paesaggio sconosciuto per lui. Molti anni fa, quando era ancora allo stadio della Sfera d'Energia, era capitato nella tomba della dea ed era entrato in questo mondo stellato formato dal mondo di una Volontà.


In questo cielo stellato c'era un'esistenza terrificante.


Mentre Lin Ming ci pensava, un'enorme quantità di energia Origin vitale si riversò verso di lui come un'onda anomala.


Questa corrente era pura e vibrante. Impattò contro Lin Ming come un'onda sulla riva.


Fortunatamente era già preparato. Mentre veniva respinto dall'energia, riprese l'equilibrio nel vuoto per poi fermarsi a mezz'aria.


Guardò verso l'alto. Di fronte a lui, all'orizzonte, come se fosse a portata di mano e anche incredibilmente lontano, c'era un potente cuore che batteva.


<em>Boom! Boom! Boom!</em>


Era un suono terrificante. Ogni battito sembrava colpire il fuoco vitale di Lin Ming, entrando in risonanza con tutta la vitalità del suo sangue.


Questo era il cuore di un Grande Imperatore. Questo era il cuore che l'Empireo Primordius aveva lasciato!


Questo cuore stava già battendo per 100.000 anni, ma la sua vitalità era ancora potente e sconfinata, e la sua forza vitale continuava ad essere un oceano. Ogni battito di questo grande cuore avrebbe fatto tremare il vuoto.


Anche dopo aver lasciato il suo corpo per 100.000 anni, questo cuore avrebbe continuato a battere. Inoltre conteneva una vitalità terrificante, come se fosse destinato a battere finché gli oceani non si fossero seccati e il mondo non fosse stato distrutto, sopravvivendo fino alla fine dell'universo.


Quest'aura sovrana, come se da sola governasse il vasto cosmo, fece ricordare a Lin Ming le parole che l'Empireo Primordius aveva lasciato nella Strada dell'Imperatore: "Fiumi di stelle senza padrone del cosmo sconfinato, riscriverò la storia!"


"Senior Primordius!"


Gridò più forte che poteva Lin Ming, senza preoccuparsi di poter essere sentito dall'Empireo Primordius.


In quel vasto cielo stellato, la voce di Lin Ming sembrò particolarmente solitaria. Non ci fu nessuna risposta.


Non aveva più tempo da perdere al momento. Strinse i denti e volò verso il cuore del Grande Imperatore!


In ciò che sembrò molto tempo, ma anche un mero istante, Lin Ming arrivò di fronte a quel grande cuore che batteva. In quel momento un'ondata di vitalità del sangue selvaggia e brutale lo travolse, offuscando il cielo stellato.


Quando Lin Ming vide i dintorni rischiararsi, vide un enorme pianeta di fronte a lui. Questo pianeta era coperto di nuvole cupe. La terra era sconfinata ed emanava una grande aura; era lievemente familiare per Lin Ming.


<em>Questo era... il pianeta Sky Spill?</em>


Lin Ming sussultò quando giunse a questa conclusione. Questo dovrebbe essere il pianeta Sky Spill, ma era anche diverso dal pianeta dei suoi ricordi.


In quel momento il cielo si squarciò e apparì un enorme portale a mezz'aria. Innumerevoli guerrieri iniziarono ad emergere da questo ingresso. Queste persone avevano un profilo indistinto e quelli a capo dello schieramento emettevano tutti un'aura strana. Quest'aura era simile a quella della misteriosa persona vestita di nero che Lin Ming aveva ucciso nel Grande Mondo di Genesi Diabolica. In altre parole, c'era una possibilità che queste persone appartenessero alla razza dei saggi.


Dopo che apparirono, si spostarono verso il pianeta Sky Spill e lanciarono immediatamente i loro attacchi!


Per un po' il vuoto si frantumò mentre terrificanti fluttuazioni di energia bombardarono il pianeta Sky Spill. Lin Ming pensò che il pianeta Sky Spill sarebbe stato distrutto e che ogni creatura vivente lì sarebbe perita miserabilmente.


Ma in quel momento apparì una barriera di energia attorno al cielo del pianeta Sky Spill, che bloccò tutti gli attacchi.


L'energia scoppiò e fece tremare la barriera, che però non si ruppe.


Lin Ming spalancò gli occhi. Riconobbe l'incantesimo che al momento proteggeva il pianeta Sky Spill. Era la protezione che l'Empireo Primordius aveva creato così tanto tempo fa.


L'Empireo aveva usato il pianeta Sky Spill come fondamenta e, dopo molti anni di lavoro, la formazione che aveva creato era diventata incredibilmente ferma. Poteva anche resistere agli attacchi congiunti di così tanti guerrieri senza essere distrutta.


E in quel momento, nel cielo cupo del pianeta Sky Spill, le nuvole furono squarciate e un Drago Nero lungo migliaia di chilometri ruggì.


Questa Bestia Divina emetteva una pressione terrificante come un corpo celeste. Sul suo dorso c'era un uomo vestito di nero. Era alto e forte e teneva un'alabarda lunga dieci piedi. Era impossibile vedere il suo viso.


Quando Lin Ming lo vide, sussultò. Quest'uomo era l'Empireo Primordius!


Aveva l'aura di un Grande Imperatore e il Drago Nero che stava cavalcando era la creatura che Lin Ming aveva visto nell'Antico Abisso Demoniaco.


Senza dubbio la scena che si stava ripetendo di fronte a lui era la grande guerra di 100.000 anni fa che era avvenuta nel pianeta Sky Spill!


E tra gli avversari dell'Empireo Primordius c'erano guerrieri della razza dei saggi!


100.000 anni fa, erano intervenuti molti saggi a parte l'Empireo Vendicatore del Fulmine. Allora l'Empireo Primordius era stato già uno dei pochi grandi guerrieri al picco del Regno Divino. Il motivo per cui aveva subìto gravi ferite durante questa guerra e che forse era morto era stato tutto a causa della razza dei saggi.
                                


                                



