---
title: Capitolo 1367 – La Resurrezione di Qianxue
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.356Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


In passato il motivo per cui l'Empireo Primordius era riuscito a rompere la maledizione posta sulle Nove Stelle del Palazzo del Dao probabilmente era stato a causa della Perla Demoniaca.


Dopo che l'Empireo Primordius aveva ottenuto la Perla Demoniaca, era stato solo allora che la sua tecnica della trasformazione del corpo era arrivata a nuovi livelli. Prima era rimasto bloccato alle Otto Porte Nascoste.


Ora vedere Lin Ming sul punto di attivare le nove stelle lasciò incredulo il discepolo dell'Empireo.


Le nove stelle erano nascoste, ma la vitalità del cuore fluì ancora in Lin Ming. Per quanto riguarda Mu Qianxue, la sua resurrezione non era ancora terminata.


Anche se Lin Ming aveva assorbito una grande porzione della vitalità lasciata nel cuore dell'Empireo Primordius, l'organo ribolliva ancora ed era pieno di potente energia del sangue.


In quel momento la vitalità di Lin Ming era tornata al picco di prima e lo aveva anche superato del 30%!


Un praticante di arti marziali non poteva assorbire all'infinito vitalità del sangue. Se ne avesse assorbita troppa, il suo corpo sarebbe esploso.


Per quanto riguardava quanto poteva assimilarne, era determinato dalle sue fondamenta.


Il corpo di Lin Ming ardeva come il fuoco. Il potere della sua vitalità era già aumentato del 50% rispetto a prima.


Alla fine la vitalità del cuore del grande imperatore iniziò ad indebolirsi un po'.


Nel frattempo la forma spirituale di Mu Qianxue si sommerse completamente nel mare della coscienza dell'Imperatrice Celestiale Xuanqing.


Il mare spirituale della donna era completamente diverso da come si era immaginata Mu Qianxue. Il mare spirituale di una persona normale conteneva la manifestazione della sua forza mentale e spirituale. Più potente era stata un tempo, più sarebbe stata vasta e sconfinata la distesa d'acqua e più sarebbero state alte le sue onde.


Quello dell'Imperatrice Celestiale in realtà invece era un vuoto sconfinato.


Questo spazio era pieno di innumerevoli vortici e buchi neri che sembravano portare ad altri mondi. Se la sua forma spirituale fosse stata risucchiata al loro interno, forse non sarebbe riuscita ad uscirne.


"Come può esistere un mare spirituale del genere..."


Mu Qianxue fece un respiro profondo. Nelle leggende, quando un universo fosse precipitato nell'entropia e si fosse avvicinato sull'orlo della distruzione, si sarebbe ridotto così. Le stelle sarebbero bruciate completamente, trasformandosi in buchi neri. Tutto lo spazio si sarebbe deformato e sarebbe diventato altamente instabile. Una volta finito in queste condizioni, sarebbe iniziato a collassare lentamente fino ad esplodere, distruggendosi e continuando un ciclo di rinascita.


Mu Qianxue immaginò che l'Imperatrice Celestiale Xuanqing fosse morta a causa di un attacco spirituale. Questo colpo incredibilmente terrificante aveva reso la sua anima un vuoto entropico.


Un mare spirituale del genere avrebbe dato ogni sorta di problema a Mu Qianxue se avesse voluto possedere questo corpo. Non c'era un posto dove avrebbe potuto prendere radici. Se avesse fatto il minimo errore sarebbe stata perduta.


"Lin Ming, lasciami prendere in prestito la tua energia divina del sogno!"


Chiamò Mu Qianxue.


In passato Lin Ming aveva accumulato una grande quantità di energia del sogno divino nel mondo e nel Palazzo dell'Empirea. Ora era giunto finalmente il momento di usare queste vaste riserve.


Mu Qianxue usò questa enorme quantità di energia per iniziare a riparare il mare spirituale dell'Imperatrice Celestiale Xuanqing. Con la sua forza, volerlo riparare completamente sarebbe stato impossibile. Ciò di cui aveva bisogno era di ripristinare un piccolo angolo dove la sua anima avrebbe potuto trovare rifugio.


Il tempo passò lentamente. Così trascorsero quattro ore.


<em>Plic! Plic!</em>


Gocce di sudore colavano per il corpo di Lin Ming, mescolandosi con il suo sangue mentre cadevano a terra.


Il potere della sua vitalità era raddoppiato. Ma questo era anche il limite di Lin Ming.


Strinse con fermezza i pugni. In quel momento Lin Ming si sentiva pieno di forza, come se un Vero Drago fosse nascosto nella sua carne e nel suo sangue, pronto a scatenarsi da un momento all'altro.


"Hai visto le Nove Stelle del Palazzo del Dao?"


Chiese l'anima residua a Lin Ming.


Lin Ming annuì. Aveva superato questo traguardo grazie ai suoi innumerevoli sforzi, anno dopo anno.


Forse le Nove Stelle del Palazzo del Dao potevano non essere una maledizione per tutti i praticanti di arti marziali della trasformazione del corpo. Finché uno avesse creato delle fondamenta abbastanza salde, avrebbero potuto invertire il processo e rompere questa barriera.


"Sbalorditivo!" Lodò l'anima residua con sincerità.


Lin Ming scosse la testa: "La lode del Senior è esagerata. Il motivo per cui sono riuscito a vedere le Nove Stelle del Palazzo del Dao non è a causa delle mie abilità, ma per via della vitalità del sangue che ho assorbito lasciata da Senior Primordius. Lui aveva già aperto le Nove Stelle del Palazzo del Dao, quindi sono stato aiutato da lui per vederle a stento..."


"Anche se dici così, se non fossi già arrivato al punto di toccarle, allora anche se avessi assorbito la vitalità del mio maestro non saresti riuscito a farcela. Hai solo circa trent'anni. È incredibile che tu sia già arrivato a questo stadio."


L'anima residua sospirò con emozione. Il talento di Lin Ming lo impressionava profondamente.


Lin Ming non continuò a parlare e dedicò tutta la sua attenzione a Mu Qianxue.


In quel momento la donna si era già fusa con il corpo della dea. Aveva l'aspetto di una ragazza di 17-18 anni. I suoi lunghi capelli erano slegati e il suo aspetto era etereo ed effimero.


Giaceva nella tomba, il suo viso era pallido. Era chiaro che possedere il corpo della dea aveva consumato fin troppa della sua forza.


Lin Ming si avvicinò alla bara e prese per mano "Mu Qianxue". L'energia del sogno divino divampò dal suo corpo per scorrere in lei. Mentre le sue anime si connettevano, Lin Ming sentì la sua coscienza entrare completamente nel mondo pieno di buchi neri e vortici. Ogni sorta di emozione e ricordo che apparteneva a Mu Qianxue iniziò a precipitarsi in Lin Ming.


Era un tipo di sensazione simile a quella di quando Lin Ming era entrato nei cento cicli del Samsara. Se non fosse stato attento, allora la sua coscienza sarebbe caduta in preda ad un'illusione e avrebbe perso la sua individualità.


"Lin Ming, lasciami usare il Cubo Magico!"


La voce della donna riecheggiò nella mente di Lin Ming.


Lin Ming sussultò; usare il Cubo Magico?


Per usarlo Mu Qianxue doveva bruciare la sua forza spirituale. Questo avrebbe consumato una grandissima quantità della sua energia.


"Non ti preoccupare. Voglio usare il Cubo Magico solo per stabilizzare questo mare spirituale, non per uccidere nemici. Dovrei poterlo gestire. Inoltre al momento posso già manipolare questo corpo un po'. Il mio consumo di energia non sarà troppo grande."


La forma spirituale di Mu Qianxue brillò mentre la donna parlava. Un bagliore cristallino iniziò ad irradiarsi da lei; il Cubo Magico finalmente era stato attivato.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Nel mondo interno pieno di buchi neri, si destarono tempeste devastanti.


Ogni buco nero, vortice, tutto fu completamente annientato da questa forza.


Il Cubo Magico era davvero degno di essere riconosciuto come il più potente strumento divino esistente. Solo usandolo per un po', il mare spirituale entropico dell'Imperatrice Xuanqing sul punto di essere annientato stava iniziando a rompersi e a riformarsi.


Questa era una vera e propria ricostruzione.


"Condensati!"


Il viso di Mu Qianxue impallidì. Un'enorme forza con lei al centro divampò. In quel momento sembrava che stesse creando un nuovo mondo.


Prima che Mu Qianxue si impossessasse del corpo della dea, nonostante il fisico della donna fosse pieno di vibrante forza vitale e il suo sangue superasse di gran lunga quello di altri potenti praticanti di arti marziali, il suo mare spirituale era mortalmente immobile, come un universo caduto.


Ora però, usando il Cubo Magico, Mu Qianxue riuscì a riportare nuova forza in questo mondo, una forza sconfinata e selvaggia.


<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>


Il corpo di Mu Qianxue brillò. Mentre venivano distrutti sempre più buchi neri, la sua coscienza occupò gradualmente ogni angolo di questo mare spirituale, fondendosi completamente con il corpo mortale della dea.


In quel momento, Mu Qianxue aprì gli occhi. Nell'istante in cui lo fece, fu come se uno spazio misterioso si fosse aperto di fronte a lei. Un potere incredibile schizzò da questo posto, investendo il suo corpo.


Quando questo spazio misterioso si aprì, arrivò un'aura del Grande Dao simile al Concetto dei 33 Cieli, facendo sbalordire il vicino Lin Ming.


"Queste leggi sono..."


Quando Lin Ming sentì i misteri contenuti in queste leggi del Grande Dao, rimase sbigottito. In questo mondo esistevano leggi che potevano stare fianco a fianco con il Concetto di 33 Cieli!


In quel momento, accanto a Lin Ming, il discepolo esclamò con paura e ammirazione:


"Queste sono le leggi del Dio Primordiale!"


"Dio Primordiale?"


"Sì. Nelle leggende si dice che sia uno regno ormai distrutto. Ma c'è un altro punto di vista, cioè che questo stadio sia nascosto in una fenditura spaziale, celato a tutti. Solo la razza degli dei primordiali può comunicare con questo regno e possano trarne direttamente forza. Questo è anche il motivo per cui la razza degli dei primordiali sfida le leggi della natura."


Secondo l'anima residua, visto che Mu Qianxue era risorta, aveva anche recuperato la capacità di comunicare con il Regno degli Dei Primordiali.


La razza degli dei primordiali era favorita dal cielo. Avevano tutti i benefici delle tre razze principali.


Questo battesimo di leggi era come quello che subiva un praticante di arti marziali mortale mentre attraversava la Distruzione. Accanto, anche Lin Ming ne ottenne vantaggi.


Mentre il battesimo delle leggi la depurava, Mu Qianxue fluttuò lentamente verso l'alto. I suoi occhi erano tornati a brillare e le sue pupille sembravano stelle.


In quel momento si era fusa completamente con la dea. Era la dea e la dea era lei.


Mu Qianxue volò di fronte a Lin Ming, accarezzando gentilmente le sue guance con le mani, il suo sguardo era dolce. Sussurrò piano: "Ti ringrazio Lin Ming. Poterti incontrare è stata la mia più grande occasione fortunata."


In questi 50.000 anni Mu Qianxue aveva sperimentato innumerevoli prove e tribolazioni. Ora tutte queste amare esperienze avevano finalmente dato un buon frutto. Se non avesse incontrato Lin Ming, avrebbe continuato a dormire nel Cubo Magico finché la sua anima non si fosse dissipata.


Dire che incontrare Lin Ming era stata la sua più grande opportunità fortunata era vero, non era minimamente esagerato.


Lin Ming disse: "Apprendista Senior, anche per me lo è stato. Se non fossi caduta nel pianeta Sky Spill con il Cubo Magico, allora forse non sarei riuscito nemmeno a lasciare il regno di Fortuna Celeste. Anche dopo, nel Mistico Regno delle Bestie Divine e diverse altre volte sarei morto diverse volte se non mi avessi salvato."


In quanto mortale, i primi stadi erano stati i più difficili per lui. Senza Cubo Magico sarebbe stato impossibile per lui superare questo periodo. E il motivo per cui il Cubo Magico era entrato nel continente Tianyan era proprio perché Mu Qianxue aveva bruciato la sua forza vitale per attivarlo, anche rompendo la barriera dello spazio tra il Regno Divino e i piani inferiori.


Lin Ming e Mu Qianxue, se non si fossero incontrati sarebbero stati destinati a condurre una vita orribile e sarebbero svaniti nell'oscurità.


Ma visto che i loro percorsi si erano incrociati, erano riusciti a fiorire insieme, brillando con gloria.


"Congratulazioni apprendista Senior! Ora che ti sei fusa con l'Imperatrice Celestiale Xuanqing puoi comunicare con il Regno degli Dei Primordiali. La razza degli dei primordiali è la migliore in questo universo, capace di allenare tutte le leggi. I tuoi futuri risultati saranno illimitati e con le fondamenta della Senior, raggiungere al picco delle arti marziali non è impossibile."
                                


                                



