---
weight: 1371
title: Capitolo 1371 – Arte del Risucchio Demoniaco e la Pillola delle Nove Stelle
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.357Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Si può fare?"


Lin Ming desiderava proprio ottenere parte dello spirito di Tian Mingzi. Approfondire ulteriormente le leggi e capire metodi di coltivazioni sarebbe stato molto prezioso.


Le leggi dello spazio e del tempo di Tian Mingzi erano estremamente elevati. Naturalmente era impossibile per Lin Ming appropriarsene direttamente, ma riuscire a meditare su queste leggi in futuro sarebbe stato un guadagno inestimabile.


"Dovrebbe essere possibile."


Mentre parlava, il corpo di Mu Qianxue iniziò ad accendersi di fuoco bianco. Queste fiamme si avvicinarono a Tian Mingzi, avvolgendosi attorno allo spirito.


Il filo spirituale rilasciò un grido acuto mentre scappava, non voleva rassegnarsi al suo fato, ma fu tutto inutile.


<em>Chi!</em>


Con un piccolo tonfo, questo residuo spirituale fu distrutto da Mu Qianxue, trasformandosi in pura energia, poi, senza fermarsi, lo ripose nello spazio del Cubo Magico...


.....


"Bastardi!"


Ad innumerevoli biliardi di chilometri di distanza, nelle profondità delle Terre Sacre You Ming, Tian Mingzi gridò di dolore. Infuriato, scaraventò via il tavolo di fronte a lui fatto di antica pietra divina che pesava 100.000 jin. Lo aveva scagliato via come se fosse fatto di carta. Tutto l'inchiostro e la pergamena sul tavolo furono ridotti in cenere dai flussi di energia turbolenti!


"Morite! Morirete tutti!"


I capelli di Tian Mingzi erano scompigliati. Aveva portato le mani alla fronte, impallidito e ricoperto di sudore!


Perdere una mano non era sufficiente a farlo soffrire così tanto, ma perdere un filo della sua anima divina aveva causato un grave danno al suo mare spirituale! Si poteva immaginare il dolore agonizzante che si poteva sentire dopo aver tagliato un pezzo del proprio spirito, per poi perderlo!


"Lin Ming! E quella donna!"


Le cornee di Tian Mingzi divennero scarlatte. Cadde in ginocchio, il sangue colava dagli angoli dei suoi occhi.


Fallire questa missione era stato un grave colpo per lui!


Perdere dodici grandi geni delle Terre Sacre You Ming in una sola volta non era niente per lui, ma la distruzione della sua personificazione aveva causato un grave danno alla sua energia Origin. La sua anima e il suo corpo avevano subìto entrambi gravi perdite. La mano che aveva temprato fino ad arrivare ad un passo dallo stadio di Empireo ora era persa per sempre, e questo avrebbe causato un enorme ostacolo per la sua coltivazione.


Tian Mingzi aveva capito approssimativamente cos'era successo durante gli ultimi momenti della battaglia. Normalmente, quando un supremo esperto creava una personificazione, non avrebbe potuto ottenerne i ricordi. Ad esempio, quando l'Empirea Sogno Divino aveva creato la sua copia, era stata solo un'incarnazione creata da diversi secoli di coltivazione; non conteneva parte del suo spirito e una volta che avesse usato la sua energia, sarebbe sparito.


Ma la personificazione di Tian Mingzi era diversa. Dato che conteneva un filo del suo spirito, poteva ottenere un po' delle informazioni trasmesse da esso.


Così aveva saputo che, nonostante il pianeta Sky Spill sembrava un pianetucolo insignificante, in realtà conteneva un segreto sconvolgente!


"Chi ha lasciato la sua eredità nel pianeta Sky Spill?"


Tian Mingzi si aggrappò ad un pilastro e si rialzò. La parte destra del suo viso era macchiata di sangue.


Questa eredità era stata lasciata sicuramente da un Empireo e molto probabilmente di livello sbalorditivo. Altrimenti come poteva durare decine o perfino centinaia di migliaia di anni il contraccolpo della sua maledizione?


Quando la personificazione di Tian Mingzi entrò nella Steppa del Massacro, non era riuscita ad evitare completamente l'influenza della maledizione. Se non fosse stata lenta, allora la sua personificazione probabilmente avrebbe subìto un grave danno prima di incontrare Lin Ming.


"Il pianeta Sky Spill! Che peccato!"


Lo sguardo di Tian Mingzi brillò freddamente. Visto che l'incantesimo dell'Empireo era proteggeva il pianeta, non poteva recarsi lì personalmente. E anche se avesse mandato una sua personificazione, non avrebbe potuto mostrare il suo vero potere. Se la personificazione fosse caduta in una formazione lasciata da qualche Empireo sconosciuto, sarebbe stato annientato!


Se la formazione lasciata da un esperto del genere avesse attaccato anche minimamente Tian Mingzi, sarebbe morto perfino lui stesso.


Tian Mingzi poteva solo guardare le opportunità fortunate del pianeta da lontano, ma non poteva ottenerle minimamente.


Inoltre non poteva più rimanere nel Grande Mondo di Genesi Diabolica. Una volta che il suo tradimento fosse stato rivelato, avrebbe potuto solo cercare un posto dove mantenere un basso profilo e aspettare che arrivasse la grande calamità.


Anche così, provava un grande rimpianto mentre pensava a come avrebbe dovuto abbandonare le Terre Sacre You Ming per cui aveva speso 50.000 anni e innumerevoli sforzi ed energia per fondare. Tutto era stato causato da Lin Ming!


"Lin Ming, me lo ricorderò. Quando arriverà la grande calamità, ti farò soffrire cento volte di più!"


Tian Mingzi digrignò i denti e strinse così forte i pugni da ferirsi la pelle con le unghie.


E dal suo moncherino, la carne e il sangue iniziarono a contorcersi.


Con un crepitio, le ossa del suo braccio iniziarono a crescere. I vasi sanguigni e i meridiani si formarono, seguiti dai muscoli e alla fine dalla pelle.


Ci era voluto un mero momento per formare una nuova mano, ma questa parte del corpo era di gran lunga inferiore all'originale. Non avrebbe potuto recuperare l'essenza di energia che aveva perso.


.....


In quel momento, nell'Antico Abisso Demoniaco, Mu Qianxue e Lin Ming erano arrivati nello spazio del Cubo Magico.


Il residuo spirituale di Tian Mingzi era già diventato una luce bianco latte che fluttuava a mezz'aria.


Mu Qianxue fluttuò di fronte a questo bagliore e ci stava mandando dei sigilli.


In quel momento brillò una luce grigia dal cielo. Era il potere del Cubo Magico.


Al momento era ancora troppo difficile per Mu Qianxue attivare il Cubo Magico per uccidere, ma usarlo per cancellare un marchio spirituale non era affatto difficile.


Grazie al potere dell'artefatto, il marchio spirituale di Tian Mingzi fu annientato lentamente.


L'anima era fragile e un marchio spirituale era come il filo di seta più sottile che percorreva l'anima, integrato completamente con essa. Solo il Cubo Magico poteva toglierlo senza distruggere tutto il resto.


In un intero quarto d'ora di tempo, questa massa di energia spirituale fu ridotta in un puro frammento spirituale privo di padrone.


Mu Qianxue ondeggiò le mani e questo frammento volò verso Lin Ming, sprofondando nel suo mare spirituale.


Per un momento, un'enorme ondata di ricordi investì il giovane.


Per uccidere Lin Ming, Tian Mingzi aveva riversato una grandissima quantità di comprensione delle sue leggi in questo frammento spirituale. Inoltre aveva registrato ogni sorta di metodo di coltivazione in esso.


"L'Arte del Risucchio Demoniaco!"


Gli occhi di Lin Ming brillarono. Tian MIngzi era un genio eccezionalmente raro. Aveva ricevuto il riconoscimento dell'Empireo Genesi Diabolica e gli aveva permesso di entrare nel suo palazzo per studiare la sua eredità principale: l'Arte del Risucchio Demoniaco.


Quando Tian Mingzi aveva combattuto contro di lui, aveva usato questa tecnica, inferendo un grave colpo su Lin Ming.


Studiare una potenza trascendente dall'inizio richiedeva una grande quantità di tempo ed energia.


Ma se fosse un metodo di coltivazione che Tian Mingiz aveva già coltivato, allora Lin Ming sarebbe riuscito ad assorbire le sue esperienze mentre si allenava e riapprenderlo. Una volta che l'avesse studiato da sé, sarebbe stato molto più semplice.


Inoltre non desiderava studiare l'Arte del Risucchio Demoniaco a fondo; aveva solo bisogno di un metodo ausiliario. In un momento critico ad esempio, se avesse esaurito la sua energia, allora l'Arte del Risucchio Demoniaco sarebbe riuscita ad avere un effetto miracoloso.


Questa era una tecnica marziale estremamente tirannica che assorbiva tutta l'energia.


A parte l'Arte del Risucchio Demoniaco, Tian Mingzi aveva ottenuto ogni sorta di comprensione nei Concetti e nelle Leggi, tutti accettati da Lin Ming. Solo assorbendo completamente il frammento privo di padrone nel suo stato più puro avrebbe potuto ereditare perfettamente questi ricordi e anche queste comprensioni.


Queste leggi erano temporaneamente incomprensibilli per Lin Ming. Avrebbe avuto bisogno di tempo per percepirle lentamente.


Ma in quel momento qualcos'altro attirò l'attenzione di Lin Ming: "Questa è... la Pillola delle Nove Stelle?"


Lin Ming sussultò. Nei ricordi di Tian Mingzi c'era la ricetta perduta da molto tempo di un'antica pillola. Oltre 3,6 miliardi di anni fa, quando i praticanti di arti marziali umani avevano sbloccato le Otto Porte Nascoste, allora avrebbero potuto assumere questo medicinale per raggiungere direttamente le Nove Stelle del Palazzo del Dao!


"Apprendista Senior..."


Lin Ming ripeté subito queste informazioni a Mu Qianxue.


"Pillola delle Nove Stelle?"


Mu Qianxue rifletté per un momento per poi dire: "Quando ho cercato di attivare le Nove Stelle del Palazzo del Dao, ho fatto innumerevoli ricerche e ho anche visto note riguardo a questo medicinale. È davvero una pillola miracolosa per la trasformazione del corpo, ma richiede ogni sorta di raro e prezioso materiale.
Inoltre, a causa delle attuali regole del dao celeste, raffinarla sarebbe quasi impossibile. Non ci riusciresti nemmeno radunando materiali per cento anni. È semplicemente troppo arduo. E anche se ci riuscissi, non ti garantirebbe di poter avanzare allo stadio delle Nove Stelle dei Palazzi del Dao."


Alla fine le regole del Dao Celeste erano cambiare. Ora quella pillola da sola non poteva rompere questa maledizione.


"Anche Tian Mingzi lo sapeva, ma ciò che trovo strano è che aveva intenzione di raffinarla."


Il residuo spirituale dell'uomo aveva solo pochissimi ricordi e non comprendevano il motivo per cui stava cercando questo medicinale.


Mu Qianxue disse: "Dovrebbe riguardare la razza dei saggi... la razza dei saggi e quella umana hanno un aspetto simile, ma loro si specializzano nella tecnica della trasformazione del corpo. Forse la razza dei saggi necessita della Pillola delle Nove Stelle."


Le ipotesi di Mu Qianxue erano ragionevoli. Lin Ming annuì dicendo: "Non importa per quale motivo, se c'è una possibilità di creare questa pillola, allora devo raffinarla. Anche se sarà difficile avanzare allo stadio delle Nove Stelle dei Palazzi del Dao grazie solo a quel medicinale, almeno mi aiuterò. Già questo percorso sfida la volontà del cielo, ma dovrò fare il doppio degli sforzi dato che ho scelto questo percorso. Anche se è solo una misera possibilità, non posso rinunciarvi."


"Sì, hai ragione. Lin Ming, prima di entrare nell'Antico Abisso Demoniaco, prima ti aiuterò ad avanzare ufficialmente negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Le tue fondamenta hanno già raggiunto il picco della stabilità. Ora è il momento migliore."


Quando Lin Ming aveva combattuto con Tian Mingzi, era quasi avanzato negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Doveva solo accumulare energia. Finché ne avesse assorbita abbastanza, sarebbe riuscito a fare progressi.


"Bel piano."


Lin Ming annuì. Mu Qianxue tirò fuori la mano troncata di Tian Mingzi e poi sporse il palmo, formando migliaia di sigilli che lo avvolsero. Voleva prendere in prestito l'essenza della personificazione di Tian Mingzi per permettere a Lin Ming di arrivare negli stadi avanzati del Mare Divino Realm in una sola volta.
                                


                                



