---
weight: 13720
title: Capitolo 1372 – Entrare nell'Antico Abisso Demoniaco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.357Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming in origine poteva aumentare facilmente la sua coltivazione, ma per diventare un vero maestro, aveva bisogno di consolidare la sua energia e questo richiedeva un periodo di accumulo. Solo assorbendo costantemente energia si poteva espandere il mondo interno e riuscirci.


Ma ora, con l'essenza della mano di Tian Mingzi a fare da catalizzatore, questo processo sarebbe stato molto più rapido.


Questa era la mano di un Grande Re del Mondo e Tian Mingzi era anche una persona straordinaria tra tutti gli esperti al suo livello.


Questo tipo di mano era stata temprata per decine di migliaia di anni. Era da tempo diventata un corpo spirituale estremamente puro.


"Spaccati!"


Mu Qianxue mosse un dito e la mano di Tian Mingzi esplose. L'energia, l'aura, la carne e la vitalità del sangue si separarono completamente. Tutta questa forza formò delle immagini a mezz'aria. Questi fantasmi erano tutti strani e bizzarri, c'era una ruota nera, una pagoda, una lunga spada e perfino dei demoni.


Rappresentavano i vari metodi di coltivazione che Tian Mingzi aveva praticato per molto tempo.


Quando un praticante di arti marziali allenava un metodo di coltivazione, parte della sua energia avrebbe circolato secondo delle regole, formando un'immagine. Ora, anche se la personificazione di Tian Mingzi era morta ed era stata prosciugata delle sue energie, sotto i legami dei suoi metodi di coltivazioni e delle sue leggi, avrebbe mantenuto le sue attuali condizioni.


Se qualcuno avesse estratto tutta la carne e il sangue di Lin Ming e l'avesse trasformato in energia primaria, avrebbe visto un albero divino, un seme del buco nero, un fiore di loto del Grande Imperatore e diverse altre immagini.


La più formidabile di queste proiezioni era un asura a quattro braccia con delle ali. Questo asura portava una ruota nera nelle sue mani; simboleggiava l'Arte del Risucchio Demoniaco, una potenza trascendente creata dall'Empireo Genesi Diabolica.


"Spaccati!"


Mu Qianxue spostò in avanti il palmo di scatto e tutte le immagini formate da questi poteri sovrannaturali furono fatti a pezzi da lei, trasformandosi nell'essenza spirituale più pura possibile. Tutta questa energia si radunò in una grande corrente che fluì nel corpo di Lin Ming.


Lin Ming certamente non avrebbe assimilato l'energia di Tian Mingzi; voleva solo usarla per espandere il suo mondo interno.


<em>Ka ka ka ka!</em>


L'energia si dimenò mentre impattava contro le barriere del mondo interno dell'uomo. Il mondo interno di Lin Ming divenne sempre più instabile. In esso apparirono delle fessure mentre si espandeva costantemente.


Lin Ming si sedette a terra. Dietro di lui, apparì l'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo. Nella sua chioma circolava un buco nero.


Mentre espandeva il suo mondo interno con l'essenza di Tian Mingzi, inevitabilmente ci sarebbero state delle impurità. Ma tutta questa energia fu risucchiata nel seme del buco nero di Lin Ming per poi essere compressa e distrutta.


Il seme del buco nero formata dall'Arte del Sigillo Divino era un abisso senza fondo, in grado di assorbire e annientare tutta l'energia.


Uno stato del genere continuò per diverse ore. Poi con un crepitio, Lin Ming tremò all'improvviso ed enormi onde soniche si scatenarono. L'enorme precipizio di pietra tremò mentre un milione di jin di peso lo colpirono. Un'enorme sezione di roccia esplose mentre innumerevoli fessure si estesero fino a formare una ragnatela di crepe.


Lin Ming finalmente aveva raggiunto gli stadi avanzati del Mare Divino Realm!


Completare le nove Distruzioni era come attraversare le nove Trasformazioni Divine. Ora Lin Ming aveva finito un terzo delle sue nove Trasformazioni Divine.


"Bene! Molto bene!" Mu Qianxue lodò. "Lin Ming, ora puoi essere considerato un grande esperto. Anche la maggior parte dei guerrieri al Lord Divino realm non potranno rivaleggiare con te. E nel Regno Divino, un guerriero al Divine Lord può controllare un suo pianeta, diventando padrone del suo dominio."


Nel Palazzo del Grido della Fenice, Fata Feng e il Saggio Jiuyang erano entrambi a questo livello. Naturalmente erano al picco del loro stadio; Lin Ming era solo ad un passo dal poter rivaleggiare con loro.


Nel Regno Divino, un ordinario maestro al Divine Transformation realm poteva già vagare liberamente per l'universo, cercando le sue occasioni fortunate e viaggiando nei mistici regni. Se avessero incontrato dei ladri, avrebbero anche avuto la forza di proteggersi.


Per quanto riguardava i Lord Divino, erano ancora superiori. Potevano trovare un loro Sect e fondare la loro famiglia. Poi i loro futuri discendenti si sarebbero riferiti cortesemente a loro come fondatore.


L'attuale Lin Ming era qualcuno che poteva essere paragonato al fondatore di un Sect di un Regno Divino.


"Lin Ming, è giunto il momento di entrare nell'Antico Abisso Demoniaco. Stabilizza le tue condizoni e la tua vera essenza. Una volta che sarai pronto, potrai andare." 


"Naturalmente apprendista Senior."


Lin Ming annuì solennemente. Era difficile per lui immaginare che cosa avrebbe incontrato nell'Antico Abisso Demoniaco.


In passato, prima di morire, l'Empireo Primordius certamente non avrebbe voluto che le sue eredità cadesse in mano ai suoi nemici.


Quindi erano pieni di strati di pericoli nell'Antico Abisso Demoniaco!


Lin Ming non pensò nemmeno per un secondo di poter resistere alla formazione lasciata da un grande Empireo.


Non era esagerato dire che, finché qualcuno fosse entrato nell'Antico Abisso Demoniaco e fosse stato identificato come un nemico, allora sarebbe morto, anche Grandi Re del Mondo! Per quanto riguardava una persona ad un passo dal diventare Empireo, Lin Ming non era sicuro se fosse riuscito a superare illeso le rovine lasciate dall'Empireo Primordius.


Tuttavia questo non importava, perché era impossibile accedere al pianeta per le persone ad un passo dal diventare Empirei. Era impossibile per loro superare la barriera protettiva che faceva da scudo all'intero pianeta Sky Spill.


Solo una persona allo stesso livello dell'Empireo Primordius sarebbe riuscita a sciogliere la barriera. Ad esempio qualcuno come l'Empirea Sogno Divino. Se non altro doveva essere al massimo lievemente inferiore. Gli Empirei come Genesi Diabolica avrebbero invece dovuto usare la forza bruta per rompere la barriera del pianeta Sky Spill e prendere la sua eredità.


Ma persone del genere spesso usavano le loro potenze trascendenti e le avrebbero praticate fino alla perfezione. E avevano accumulato così tante risorse che non sarebbero mai riuscite a consumarle. Non avrebbero desiderato necessariamente di prendere le eredità dell'Empireo Primordius.


Inoltre, una persona di quel livello, come l'Empirea Sogno Divino, spesso avrebbe avuto un qualche tipo di rapporto con Primordius. Non avrebbero fatto qualcosa di così crudele come scavare nella sua tomba.


Lin Ming andò in isolamento per un intero giorno per stabilizzare le sue condizioni, ritornando al picco delle sue energia. Poi strinse la Lancia del Sangue della Fenice e volò lentamente nell'Antico Abisso Demoniaco.


Nonostante non sembrasse veloce, ogni passo che compieva lo faceva avanzare di diverse chilometri in avanti. Lungo la strada, alcune creature malvagie formate da energia infernale si precipitarono verso di lui, ma furono tutte ridotte in cenere da un solo cenno della sua lancia.


Si avvicinò sempre di più all'Antico Abisso Demoniaco.


Mentre lo faceva, l'energia infernale divenne sempre più densa, formando scie setose.


Quando arrivò a meno di 200 chilometri dall'Antico Abisso demoniaco, quasi tutte le creature malvagie erano svanite. Questa era una vera zona proibita assoluta; nemmeno i mostri potevano avvicinarsi!


Quando Lin Ming entrò in questa zona, si sentì come se fosse capitato in un altro spazio-tempo. Mentre si guardava indietro, scoprì che la strada era diventata sempre più sfocata. Una volta entrato in questo spazio-tempo separato, sembrava che tutte le vie d'uscita fossero svanite. Più andava avanti, più avrebbe provato questa sensazione.


"Non c'è da meravigliarsi che le creature malvagie non possano entrare qui. Quest'area è già nel raggio della formazione dell'Empireo Primordius. Le creature malvagie non oserebbero precipitarsi in quest'area, altrimenti verrebbero ridotte immediatamente in cenere..."


Sussurrò tra sé e sé Lin Ming. Poteva sentire una vasta forza sconfinata investirlo; era la potenza che proveniva dall'Antico Abisso Demoniaco, una forza che apparteneva all'Empireo Primordius.


Il cielo era più cupo dell'inchiostro e la luce stellare sembrava acqua. Il suolo rosso sangue era cosparso di ossa e rocce coperte da un lieve strato di luce argentata.


Quest'area era particolarmente tranquilla e silenziosa. In questa notte cupa e pacifica, era difficile immaginare che ci fossero dei pericolo terrificanti che avevano seppellito molti guerrieri.


Lin Ming era già atterrato. Stava camminando sulle pietre rosse come il sangue, percorrendo la via lastricata di luce, dirigendosi verso l'Antico Abisso Demoniaco.


Proprio di fronte a lui, la terra si spaccò e una fiamma nera emerse dalla fenditura, sollevandosi al cielo.


La luce precipitò nell'Antico Abisso Demoniaco come una cascata. Tutta l'energia Origin attorno vorticò, convergendo nell'Antico Abisso Demoniaco.


Questo luogo sembrava risucchiare tutta l'energia Origin del mondo, divorando l'essenza del sole e della luna.


Era anche ragionevole. Se una formazione doveva rimanere attiva per 100.000 anni, naturalmente doveva assimilare l'energia esterna.


Lin Ming impiegò quattro intere ore per percorrere le ultime 200 chilometri.


In quel momento era arrivato sull'orlo dell'Antico Abisso Demoniaco.


L'Antico Abisso Demoniaco attraversava l'intero pianeta, estendendosi per oltre 100 milioni di chilometri, attraversando il pianeta fino al Mare dei Miracoli.


Solo un Empireo poteva trapassare un pianeta ampio 100 milioni di chilometri in un solo attacco, forse anche distruggendo quel pianeta.


Per quanto riguardava un Grande Re del Mondo come Tian Mingzi, al massimo avrebbe potuto annientare ogni creatura vivente in questo pianeta o distruggere un piccolo corpo celeste ampio dieci chilometri circa. Il divario tra di loro era troppo grande.


Sfortunatamente una persona del genere era morta da sola. Questo riempiva di emozione Lin Ming.
                                


                                



