---
weight: 13770
title: Capitolo 1377 – La Porta dello Spazio e del Tempo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.358Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


I due appena arrivati erano due vecchi che portavano abiti grigi. Le loro pelli erano raggrinzite e sembravano non avere nessuna traccia di vita sui loro volti.


Tuttavia le loro aure erano formidabili come un mare impetuoso, che faceva intimorire.


"Junior Lin Ming porge i suoi saluti ai due onorabili senior!"


Lin Ming si inchinò cortesemente. L'Antico Abisso Demoniaco era una terra mortale. Non sarebbe dovuto sopravvivere nessuno 100.000 anni fa, non si sarebbe mai immaginato che ci sarebbero state alcune persone che vivevano qui.


In realtà, pensandoci con attenzione, non importava quanto fosse stata feroce la guerra di 100.000 anni fa, dovevano esserci stati dei sopravvissuti. Anche nella razza dei saggi ce n'erano stati, figuriamoci tra i seguaci dell'Empireo Primordius.


Un Re del Mondo poteva vivere per milioni di anni. 100.000 anni era solo una frazione della durata della loro vita.


Questi due vecchi guardarono con significato Lin Ming e poi fissarono Mu Qianxue. Quando la videro mostrarono espressioni davvero strane.


Questo naturalmente perché Mu Qianxue stava possedendo il corpo della dea.


"Siete discepoli di Senior Primordius?" Chiese Lin Ming.


I due vecchi non risposero, invece si limitarono a dire: "Venite con noi."


Poi iniziarono a volare nelle profondità dell'Antico Abisso Demoniaco.


Lin Ming e Mu Qianxue si scambiarono un'occhiata per poi seguirli.


Lungo la strada, i due vecchi non parlarono, né fecero domande.


Lentamente Lin Ming poteva sentire una grande aura. Più andava avanti e più sentiva che si stavano avvicinando ad un'esistenza incredibilmente potente.


Doveva essere il Drago Nero.


Lin Ming fece un respiro profondo, pieno di riverenza.


In passato era stata una Bestia Divina che aveva seguito l'Empireo Primordius. Quanto era magnifico?


I quattro volarono per circa un'ora. Lin Ming continuò a sentire il ruggito profondo del drago dalle profondità dell'abisso, ma ora sembrava più il clangore di una grossa campana, riecheggiava continuamente nell'Antico Abisso Demoniaco fino alla fine dei tempi.


L'oscurità si divise gradualmente e poi Lin Ming finalmente vide il Drago Nero.


Nell'Antico Abisso Demoniaco di 10.000-20.000 chilometri di diametro, metà di questa distanza era occupata dall'enorme Bestia Divina. Solo di fronte a questa creatura si poteva capire quanto fosse davvero enorme.


Non sembrava un essere vivente, ma un corpo celeste!


Un piccolo pianeta ordinario poteva avere un diametro di circa 10.000 chilometri dopotutto.


Quando Lin Ming volò verso il Drago Nero, sembrava un briciolo di polvere di fronte ad esso.


Il Drago Nero sembrava profondamente addormentato. I suoi occhi erano chiusi e fluttuava nell'aura. Il suo corpo enorme conteneva un'aura terrificante. Ogni forma di vita, ogni creatura vivente al mondo, doveva essere rispettosa e cauta di fronte a quest'aura. Questa era la dignità di una Bestia Divina. Una volta che la forza di questa creatura si fosse scatenata, avrebbe potuto distruggere il cielo e annientare pianeti e lune.


Quando Lin Ming volò verso la testa del Drago Nero ampia centinaia di chilometri, rimase scioccato da ciò che vide.


Poteva vedere che la spina dorsale, le clavicole, le ali e i quattro arti della creatura erano bloccati da spesse catene. Ce n'erano nove in totale e una di esse era stata usata da Lin Ming per scendere.


Nemmeno centinaia di persone che si tenevano in mano avrebbero potuto avvolgere un anello di queste catene. Se ne fosse caduto uno, avrebbe potuto facilmente schiacciare una montagna.


E, queste nove catene di ferro erano attaccate a degli uncini di ferro titanico. Questi uncini affondavano nelle profondità della carne del Drago Nero, fino alle ossa.


Visto che era passato troppo tempo, questi uncini si erano già fusi insieme con il corpo del Drago Nero, diventando tutt'uno con esso. Era uno spettacolo spaventoso.


Questo Drago Nero era stato imprigionato qui...


Mentre Lin Ming ci pensava, sussultò e si riempì di emozione. Un'esistenza così potente era stata imprigionata in queste condizioni per 100.000 anni...


"Come poteva essere...?"


Non poté che pensare Lin Ming.


Accanto a lui, il vecchio vestito di grigio disse: "Questa è opera dell'Imperatore Immortale della razza dei saggi... ha imprigionato il Sovrano Drago con nove catene. Dopo che la guerra è finita, visto che l'onorabile maestro aveva bruciato l'80% della sua vitalità del sangue e aveva subìto gravi ferite, facendo diminuire la sua coltivazione, non è riuscito a distruggere questi legami. E, romperli con la forza avrebbe solo fatto morire il Drago Sovrano.
Ma con queste catene, la forza del Sovrano Drago sarebbe svanita lentamente finché non fosse perito. Anche se la sua vitalità è incredibilmente potente, sarebbe comunque riuscito a resistere per soli 10.000 anni qui. Per questo l'onorabile maestro ha creato la grande Formazione del ritorno dello Yang, assorbendo il potere del mondo, dell'essenza e della vitalità del sangue attorno per compensare la forza persa dal Drago Sovrano, così da poterlo fare sopravvivere."


"Formazione del Ritorno dello Yang..." Lin Ming si ricordò dei saggi sigillati nei cristalli. Così quella era la formazione del Ritorno dello Yang...


Questa grande formazione era stata usata per prolungare la vita del Drago Nero!


La razza dei saggi lo avevano imprigionato e poi l'Empireo Primordius aveva usato membri della razza dei saggi per creare una formazione e compensare le perdite del Drago Nero.


Questo... era un odio incolmabile, un odio che non avrebbe avuto mai riposo, né tregua.


Mentre Lin Ming stava riflettendo, sentì lo spazio attorno a lui distorcersi. Di fronte a lui apparì una massa di nebbia che gradualmente si solidificò in un uomo di mezz'età alto e imponente.


Era alto 30 piedi. Di fronte a lui, Lin Ming e gli altri sembravano bambini.


Il suo viso era pallido e pieno di scaglie rosse e nere. I suoi occhi brillavano come galassie, misteriose e sconfinate.


Non emanava un'aura potente, ma impercettibilmente, il potere del vuoto attorno a lui si deformava e tremava, come se non potesse sopportare la sua presenza.


Lin Ming dedusse subito che l'uomo di fronte a lui era l'incarnazione del Drago Nero.


"Junior Lin Ming porge i suoi saluti al Senior Drago Sovrano."


Lin Ming si inchinò rispettosamente e così fece Mu Qianxue.


L'uomo di mezz'età guardò i due, in particolare Lin Ming. Lo osservò per dieci interi secondi, sondando il suo mondo interno, il suo mare spirituale e il suo corpo.


"Puoi accogliere l'essenza di sangue del cuore dell'imperatore di Primordius e hai aperto le Otto Porte Nascoste. La tua vera essenza è anche incredibilmente stabile. In quanto coltivatore dei regni inferiori, il fatto che tu sia arrivato fin qui dimostra che il tuo destino è incredibile. Sei una gemma estremamente rara."


Valutò l'uomo di mezz'età. Era più che soddisfatto dei risultati di Lin Ming nella tecnica della trasformazione del corpo, perché anche l'Empireo Primordius era un coltivatore sia del fisico che dell'energia.


"Quando Primordius ha lasciato la sua eredità, non mi sarei aspettato che ci sarebbe stato un successore capace di ereditarla. Non mi sarei mai immaginato che avrei incontrato te. Lin Ming, sei pronto?"


"Sì." Rispose rispettosamente il giovane. Se il Drago Nero si stava riferendo all'Empireo Primordius direttamente, allora era evidente che il loro rapporto non fosse come quello tra sottoposto e maestro, ma come fratelli, compagni che avevano combattuto insieme


Normalmente una Bestia Divina adulta avrebbe avuto la forza lievemente inferiore a quella di un Empireo. Tuttavia le Bestie Divine erano anche divise in diversi livelli. Ce n'erano alcune che avevano una stirpe reale e non erano inferiori nemmeno ai più potenti Empirei. Lin Ming immaginava che il Drago Nero di fronte a lui fosse proprio in questa situazione. Il Drago Nero era chiaramente diverso dagli altri membri della sua razza che aveva visto prima. il suo corpo era molto più grande, aveva un solo corno e un paio di ali giganti.


"Allora andiamo." Mentre parlava, il Sovrano Drago fece un cenno verso il cielo, aprendo una porta dello spazio e del tempo.


Da essa fuoriuscì un'aura antica e sconfinata, che faceva inginocchiare con riverenza.


Lin Ming era molto curioso, ma non fece domande. Fece un respiro profondo ed entrò nel portale.


"Vai anche tu." Disse l'incarnazione a Mu Qianxue, che annuì e seguì Lin Ming.


I due vecchi con i capelli grigi li guardarono entrare in silenzio.


Il Drago Nero sospirò dicendo: Quando Primordius ha lasciato la sua eredità, ha scelto di lasciarla in un mondo dei piani inferiori... Non mi sarei mai immaginato che ci sarebbe stato qualcuno capace di ereditarla. Per un mondo dei piani inferiori... è semplicemente troppo difficile produrre qualcuno di talentuoso. Mi chiedo per quanto tempo questo giovane riuscirà a resistere nel palazzo di Primordius."


"Forse un anno, forse sei mesi. Se resisterà meno di tre mesi allora i nostri sforzi saranno sprecati. Pensarci è inutile, ma ciò che importa sarà l'essenza del sangue dell'onorabile maestro sprecata."


Mentre l'uomo vestito di grigio parlava, rimaneva impassibile.


"Tre mesi... Non credo che sarà così breve. Nonostante non possa essere troppo familiare con il sistema di coltivazione umano, ho visto che le fondamenta di questo ragazzo sono estremamente solide. Non è stato merito dell'essenza del cuore dell'imperatore avere una vitalità così potente ed essere riuscito ad aprire le Otto Porte Nascoste. Il fatto che il cuore dell'imperatore abbia scelto lui è la prova del suo talento sbalorditivo. Ovunque andrà nel Regno Divino, dovrebbe essere un genio di prima classe."


Il Drago Nero non poteva valutare quanto fosse elevata la forza combattiva di Lin Ming. Poteva solo dedurre qualche indizio. Classificarlo come uno dei grandi geni del Regno Divino era già una valutazione elevatissima.


Mentre ne parlava, il Drago Nero scosse la testa: "Che peccato... Quando Primordius ha lasciato la sua eredità in passato, ha stabilito una difficoltà troppo elevata. Ereditarla interamente è quasi impossibile. Primordius è stato troppo severo, cercava la perfezione e anche in un mondo dei piani inferiori. Se nessuno può ereditarla, allora che utilità avrebbe?"


Mentre il Drago Nero sospirava con emozione, Lin Ming era già entrato nella porta dello spazio e del tempo.


Quando Lin Ming vi entrò, sentì i suoi passi sprofondare, come se qualcosa di pesante lo stesse schiacciando.


Era capitato in una grande sala ampia migliaia e migliaia di piedi. La sala era estremamente spaziosa e piena di un silenzio mortale.


In quel momento, anche Mu Qianxue arrivò accanto a Lin Ming.


"Questa sala è..."


Mu Qianxue sentì una pressione incredibile, non era psicologica, ma proveniva dal mondo interno e dal suo mare spirituale.


Sembrava che ci fosse qualche forza invisibile che bloccava la circolazione dell'energia nel corpo, sopprimendo il flusso del sangue e perfino i pensieri.


Dava un senso di strano disagio.


"Questa è energia primordiale! Vera energia primordiale!"


Disse all'improvviso Lin Ming. Questa pressione era causata dall'energia primordiale.


In questa sala, c'era un debole filo di questa forza, non elementare, ma vera e propria energia primordiale.
                                


                                



