---
weight: 1378
title: Capitolo 1378 – Soffrire in Silenzio
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.358Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


L'energia primordiale era formato all'inizio dell'universo, la forma condensata di ogni materia. Era simile ad un buco nero.


Ora, nello spazio in cui erano Lin Ming e Mu Qianxue, c'era un filo di energia primordiale. Questo briciolo di essenza risucchiava ogni materia, inclusa la luce, quindi nessuno sarebbe riuscito a vederlo.


Ma potevano percepirne l'esistenza. A causa del suo peso terrificante, creava una pressione onnidirezionale sul corpo, sull'anima e sul mondo interno.


"Questa è l'antica terra che l'Empireo Primordius ha lasciato in passato?"


Anche respirare normalmente avrebbe consumato un'enorme quantità di energia.


Poteva sentire una ricchissima e misteriosa aura di leggi primordiali che permeavano questa sala. Poteva essere stata lasciata solo dall'Empireo Primordius.


Lin Ming aveva difficoltà ad immaginare a che livello era arrivato l'Empireo. Da solo, aveva affrontato diversi maestri al picco dello stadio di Empireo. Nonostante fosse stato ferito e fosse morto, probabilmente nessuno di quelli che lo avevano sfidato erano finiti bene. Quindi probabilmente l'Empireo Primordius poteva aver sfiorato lo stadio della Vera Divinità.


Al centro della sala c'era un altare. Sopra l'altare c'era una grossa e antica campana di bronzo alta cento piedi, capace di ospitare un intero palazzo al suo interno.


Sopra erano state incise tre parole nel linguaggio del Regno Divino: Campana di Primordius!
<em>
Campana di Primordius?


Questa dovrebbe essere la sacra arma che aveva usato in passato!</em>


Lin Ming poteva sentire un'aura profonda e sconfinata provenire da questa antica campana di bronzo, esattamente la stessa nella sala.


Al centro c'era anche un portale di pietra alto cento piedi che emanava un'aura selvaggia e primitiva.


Era chiaro che anch'essa fosse opera dell'Empireo Primordius. Lin Ming si rivolse verso di esse e si inchinò.


In quanto coltivatore, poteva sfidare le leggi della natura e quelle degli uomini, ma non poteva mancare di rispetto al coraggioso e al valoroso. Un praticante di arti marziali era un'esistenza che cercava di infrangere le leggi della natura, qualcuno che sfruttava il dao celeste e resisteva al potere della tribolazione. Avrebbe conquistato il mondo, quindi perché avrebbe dovuto provare riverenza nei suoi confronti? Tuttavia questi coltivatori avevano spianato la strada del grande dao per tutti gli altri e senza di loro non ci sarebbero state eredità. Quindi era necessario rispettarli e riverirli.


Dopo che Lin Ming si inchinò, scoprì una tavoletta di giada grigia sopra l'altare. La raccolse con attenzione e soffiò via la polvere, sondandola con i suoi sensi. C'erano solo alcune parole scritte.


"Per coloro che entrano nel Palazzo di Primordius, inginocchiatevi al centro dell'altare e usate la vostra sincerità per percepire il Portale di Primordius finché non si aprirà. La strada delle arti marziali sfida il cielo e, nonostante dobbiate vivere con orgoglio in questo mondo, dovrete comunque soffrire in silenzio, superare innumerevoli difficoltà per raggiungere il picco delle arti marziali."


Inginocchiarsi al centro dell'altare e usare la propria sincerità per percepire il Portale di Primordius?


Lin Ming in origine pensava che la prova dell'Empireo Primordius sarebbe stata simile ad una battaglia, ma non pensava che sarebbe stata una sofferenza paziente e silenziosa; era una prova della sua disposizione.


<em>'Senior Primordius dovrebbe aver calcolato che un potenziale successore arrivato qui dovrebbe essere un grande genio della sua generazione, e possibilmente una persona molto arrogante. Questa prova non è un ostacolo, ma un affinamento della propria volontà.'</em>


Mentre Lin Ming ci pensava, salì sull'altare e si inginocchiò.


E in quel momento, con un rimbombo, la grande campana che pendeva sull'altare cadde lentamente, coprendo Lin Ming.


Il giovane rimase in ginocchio come prima, lasciando che calasse.


<em>Clang!</em>


L'altare tremò all'improvviso, con un tonfo. Così, Lin Ming fu coperto dalla Campana di Primordius insieme al Portale.


In quel momento Lin Ming sentì una pressione terrificante su di lui.


Questa era energia primordiale!


Nella Campana di Primordius c'era un'enorme quantità di energia primordiale. Nonostante questa energia primordiale non schiacciasse direttamente Lin Ming, la sua esistenza creò uno spazio spaventosamente pesante.


Se la campana non stesse stabilizzando a forza questo spazio, il vuoto sarebbe crollato a causa del grande peso dell'energia primordiale.


Ora Lin Ming sapeva qual era il significato delle parole dell'Empireo Primordius. Questo significava che lo spazio sotto la campana doveva avere una pressione incredibile.


Lin Ming sentì il suo scheletro scricchiolare sotto questa pressione. Un normale praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Mare Divino Realm sarebbe stato fatto a pezzi.


Lin Ming evocò la sua vera essenza, il suo corpo si riempì di energia. Resistette a forza alla pressione con il suo fisico formidabile e la sua vera essenza.


Le fondamenta della sua coltivazione erano profonde e il suo fisico era formidabile, non era niente di che sopportare questo tipo di pressione.


Così rimase inginocchiato per due interi mesi.


Nella campana di Primordius c'era solo oscurità, soltanto il Portale di fronte a Lin Ming emetteva una lieve luce.


Due mesi dopo, Lin Ming scoprì che la pressione stava iniziando ad aumentare gradualmente.


Dopo altri dieci giorni, raggiunse un livello terrificante. L'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo brillò tra le sue sopracciglia, coprendo il cielo e radicandosi dietro di lui. Contando su di esso, Lin Ming riuscì a sopportare la pressione in aumento, permettendogli finalmente di rilassarsi un po'.


"Sono passati due mesi e mezzo..."


Lin Ming stimò silenziosamente il tempo trascorso. La sua coltivazione era estremamente salda. Anche il suo respiro era controllato e poteva assorbire energia Heaven Earth per mantenere il consumo di vera essenza.


Ma poco dopo, la pressione si intensificò, Lin Ming riuscì a resistere facilmente altri otto o dieci giorni, ma a lungo andare inevitabilmente si sarebbe stancato. Il suo corpo sarebbe stato schiacciato, provocandogli un dolore inimmaginabile e avrebbe dovuto consumare un'enorme quantità di vera essenza. Questa era una grande prova per qualsiasi praticante di arti marziali che si inginocchiava qui.


Se non fosse stato per il suo fisico, le sue fondamenta, le sue capacità di sopportazione e il suo spirito intransigente, non sarebbe mai riuscito a continuare.


"Non c'è da meravigliarsi che l'Empireo Primordius abbia creato una prova del genere. Se uno non ha una volontà ferma, potrebbe impazzire in un ambiente del genere."


Gli umani temevano l'oscurità e anche la solitudine. Se un mortale venisse intrappolato in una piccola stanza nera per tre giorni, sarebbe impazzito, anche se avesse avuto acqua e cibo. Se si fosse isolato per un mese, probabilmente ne sarebbe rimasto segnato anche una volta uscito.


Sotto questo aspetto i praticanti di arti marziali erano molto più resistenti. Anche così, rimanere rinchiusi in una prigione oscura, sopportando un'enorme pressione, era una sofferenza inimmaginabile!


Durante questi tre mesi, il Portale di Primordius rimase completamente fermo, come se non avesse nessuna intenzione di aprirsi.


"La pressione sta aumentando ancora... anche a questo livello, non sembra che si aprirà. Questa sorta di prova può davvero portare alla disperazione."


Lin Ming era già il genio numero uno del Regno Divino. Sopportare la prova dell'Empireo Primordius era relativamente facile. Un normale genio avrebbe esaurito già le forze ormai.


Ma in questa situazione, una persona avrebbe potuto provare un po' di speranze se solo il Portale di Primordius si fosse mosso appena un po'. Ma ora, non c'erano segni, né indizi che sarebbe accaduto. Faceva annegare nella disperazione.


"Questa prova è piuttosto difficile..."


Mentre Lin Ming stava riflettendo, scoprì che sopra la pietra, ad un certo  punto, era iniziato ad emergere un sottile motivo del dao, simile ad un'increspatura d'acqua.


Lin Ming sapeva che prima non c'era. Nonostante il portale fosse estremamente misterioso ed emanasse l'aura del Grande Dao, il potere di queste leggi era seppellito in esso e non poteva uscirne. Con le sue attuali capacità, rompere il portale per percepire le leggi del grande dao lasciate dall'Empireo era semplicemente assurdo.


Ma ora, questi motivi iniziavano ad apparire, rivelandosi di fronte a Lin Ming.


Queste tracce erano simili a quelle delle pietre del caos che aveva visto prima, ma erano almeno 10.000 volte più misteriosi rispetto al passato!


Anche le pietre del caos erano divise in livelli. Alcune si erano formate dopo che i cinque elementi si erano evoluti. Allora sarebbe rimasta pochissima energia del caos primordiale. Inoltre il materiale iniziale normalmente sarebbe stato delle normali pietre. Era impossibile che oggetti del genere potessero resistere a troppe incisioni delle leggi del caos, si sarebbero semplicemente disintegrati nel nulla.


Tuttavia alcune pietre si erano formate all'inizio dell'universo, quando l'energia del caos primordiale esisteva ancora ovunque. Inoltre questi tipi di pietre erano tesori naturali, la raffinatezza delle loro leggi era infinitamente superiore rispetto alle pietre ordinarie.


E al momento il Portale di Primordius era fatto di questo materiale di altissima classe.


Questo blocco di cento piedi conteneva una forza inestimabile delle leggi del caos primordiale.


Lin Ming si riempì di gioia. Voleva studiare queste incisioni. In termini di percezione, non sarebbe stato da meno rispetto ai suoi coetanei. Inoltre aveva già percepito pietre del caos prima, quindi sarebbe stato un processo familiare.


Tuttavia Lin Ming aveva sottovalutato quanto erano misteriosi i motivi del Portale di Primordius.


Con il passare del tempo, divennero sempre più chiari. Contenevano molte mistiche verità, sufficienti a sconvolgere Lin Ming. Alcune verità non erano state pienamente comprese, ma allo stesso tempo fluttuavano sulla superficie della sua mente; aveva difficoltà a digerirle.


E la pressione si stava intensificando sempre di più!


Al quarto mese, lo spazio sembrò riempirsi sempre di più di energia primordiale. Lo spazio attorno a Lin Ming si compresse così tanto che il giovane si sentì collassare da un momento all'altro.


Nonostante Lin Ming potesse fare circolare la sua vera essenza e resistere a forza alla pressione, chiaramente non era un piano a lungo termine. Con il passare del tempo, sarebbe passato in svantaggio finché non fosse ceduto.


Lin Ming era convinto che tra i suoi coetanei potesse essere definito il numero uno in termini di talento, fondamenta, forza e capacità di resistere il dolore!


Se nemmeno lui poteva superare questa prova allora semplicemente non era destinata a geni al Mare Divino Realm.


Chiudendo gli occhi, Lin Ming percepì con attenzione il flusso dell'energia primordiale attorno. Scoprì che c'erano alcune regole che lo governavano.


In questi ultimi giorni, era diventato più consapevole. E con queste nuove informazioni poteva svelare le leggi primordiali nella campana.


"Allora è così... ora capisco. L'Empireo Primordius ha lasciato il potere delle leggi primordiali nella campana come prova per i praticanti di arti marziali per percepire la pietra del caos. Se la comprensione è carente, non potranno sopportare la pressione e verrebbero sconfitti."


Dopo essersi reso conto di questo punto, Lin Ming ne fu illuminato. Anche la sua ammirazione nei confronti dell'Empireo Primordius aumentò. Era sorprendente che potesse ideare una prova del genere usando la sua comprensione della legge primordiale del dao.
                                


                                



