---
weight: 138
title: Capitolo 138 - La Lancia Pesante d'Argento Flessibile
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.437Z
tags:
    - mw
---


Il responsabile era un po' fiacco mentre guardava Lin Ming uscire dalla Via delle Marionette. Non aveva ancora capito cosa diavolo fosse accaduto lì dentro. C'era stato un malfunzionamento? Come mai le pietre di vera essenza erano state consumate così velocemente?!


"Apprendista... Apprendista Junior Lin, sta bene?" Chiese il responsabile in modo esitante dopo essersi risvegliato dal suo torpore. <em>Se ci fosse stato un guasto allora non avrebbe incontrato dei problemi?</em>


"Io? Sto bene!" Chiese Lin Ming un po' perplesso, ma non si soffermò a pensarci. "Grazie Apprendista Senior, me ne andrò prima; tornerò un altro giorno a ringraziarla per la sua ospitalità."


Lin Ming si girò e se ne andò.


Il responsabile era ancora confuso. Rifletté per un po' e poi si precipitò verso la caverna dov'era stato Lin Ming un momento fa.


La scena che trovò lo lasciò pietrificato sul posto!


Vide solo dei pezzi disseminati per tutta la Via delle Marionette. C'erano fantocci distrutti ovunque, alcuni dei loro arti erano stati sparpagliati e altri ridotti in polvere. "Cosa... cosa... cosa diavolo ha fatto Lin Ming?"


La sua gola ebbe uno spasmo violento.


La formazione si era guastata; questo era sicuramente un guasto!


<em>Ma... con... con i fantocci ridotti in questo modo era ancora possibile ripararli?</em>


............


Dopo che Lin Ming aveva raggiunto l'Alterazione dei Muscoli non dedicò molto tempo a coltivare la sua 'Formula True Primal Chaos'. Invece concentrò tutte le sue energie nel coltivare la 'Forza del Dio Blasfermo' e il 'Palmo Pulse Cutting'.


Il 'Palmo Pulse Cutting' era piuttosto semplice. Questa tecnica marziale poteva funzionare solo con avversari di forza inferiore o con coloro che avevano perso tutte le loro capacità di resistere. Lin Ming ci mise solo pochi giorni per impararlo.


In breve, il 'Palmo Pulse Cutting' infiltrava la propria essenza nel corpo del nemico distruggendo tutti i suoi canali dei meridiani!


Prima dello stadio 'Circolazione' i meridiani non sono ancora aperti e connessi, ma questo non significava che non ci fossero, erano soltanto bloccati e privi di vera essenza.


Il 'Palmo Pulse Cutting' poteva riversarvi con forza la vera essenza, distruggendoli nel processo. Alla fine tutti i canali sarebbero stati distrutti.


I meridiani erano il percorso dove fluiva il 'Qi', se una persona fosse nata senza di essi di solito non sarebbe sopravvissuta oltre i 25 anni.


Il 'Palmo Pulse Cutting' era in grado di distruggere i meridiani e simulare le stesse condizioni di una persona nata senza meridiani. Avrebbe provocato la perdita graduale della coltivazione fino a farla scomparire completamente!


Coltivare questa tecnica è stato semplice. La 'Forza del Dio Blasfemo' invece era molto più difficile.


Era divisa in sei strati. Lin Ming aveva coltivato per dieci giorni eppure non era riuscito a toccare il primo.


"L'essenza della 'Forza del Dio Blasfemo' è la compressione della vera essenza!"


Il primo strato la comprimeva del 50%, il secondo del 100%, il terzo del 150%. Via via fino al sesto, arrivando a comprimerla tre volte tanto!


Facendo così il potere della vera essenza si sarebbe moltiplicato!


La 'Forza del Dio Blasfemo' poteva solo comprimere una porzione di vera essenza per poi immagazzinarla nel corpo e poterla usare in battaglia.


Ciò che Lin Ming doveva coltivare era il 'Seme' della 'Forza del Dio Blasfemo'.


Finché fosse esistito, la vera essenza si sarebbe compressa automaticamente e sarebbe stata confinata in questo seme. Lin Ming non avrebbe dovuto occuparsene coscientemente.


<em>'Non ho fretta di coltivarlo. Questa è sola la fine del secondo mese, dovrei partecipare nella competizione della Formazione Ten Thousand Killing e ottenere la Lancia Pesante d'Argento Flessibile.'</em>


Era un tesoro di grado Human medio livello; se Lin Ming ci avesse riversato essenza sarebbe fluita senza impedimenti. Arcobaleno Penetrante invece aveva solo la punta della lancia che era un tesoro, l'asta era fatta di ferro comune, il flusso della vera essenza sarebbe stato ridotto.


Per usare 'Forza Penetrante' Lin Ming doveva immergere vera essenza nell'arma per mostrare il suo potere, quindi se fosse riuscito ad ottenere quella lancia sarebbe diventato molto più potente.


Mancavano solo tre giorni alla competizione. Sarebbe arrivato tra i primi dieci posti in un solo colpo finendo il primo obiettivo del Palazzo delle Sette Arti. Con quella lancia si sarebbe sentito molto più sicuro contro Zhang Guanyu.


Tre giorni dopo -


Questo giorno segnava il quarto mese da quando Lin Ming era entrato nel Palazzo delle Sette Arti.


Aveva partecipato due volte alla competizione. La prima volta era arrivato 126esimo, la seconda 62esimo. Tra queste due era passato solo un mese.


Lin Ming non aveva partecipato alla terza competizione perché era concentrato a prepararsi all'incontro decisivo con Zhu Yan, per quanto riguarda la quarta Lin Ming non aveva sentito il bisogno di partecipare perché aveva già ottenuto privilegi e risorse a quelle dei primi tre posti in classifica, quindi non aveva sentito il bisogno di partecipare.


Questa sarebbe stata la quinta competizione.


Non erano presenti molti discepoli. Fin da quando il sole era sorto, nell'intera piazza di pietra c'erano solo circa venti persone.
Inoltre tra di loro la maggior parte era classificato al di sotto della 100esima posizione, solo 6 o 7 erano tra i primi 100 fino ad arrivare alla 51esima posizione.


Il motivo di questa desolazione era perché la maggior parte dei discepoli aveva intenzione di partecipare alla prossima valutazione che sarebbe stata la più attesa.


Perché quel giorno sarebbe stato il terzo mese da quando era stato emesso il Decreto Sette Profound. Lin Ming avrebbe sicuramente sfidato i primi dieci in classifica per ottenere la La Lancia Pesante d'Argento Flessibile. In quel momento sicuramente ci sarebbero state molte persone importanti che avrebbero prestato attenzione alla scena e sarebbero venuti molti guerrieri.


Naturalmente non si sarebbero persi un evento del genere.


Tuttavia nessuno si sarebbe mai aspettato che Lin Ming l'avrebbe fatto alla fine del secondo mese!


La Formazione Ten Thousand Killing era aperta solo da mezz'ora. La piazza era molto tranquilla; la maggior parte dei discepoli in attesa erano seduti tra il boschetto di bambù e stavano meditando. L'aria del mattino era ricca di vita ed energia.


Controllare il proprio respiro poteva stabilizzare le condizioni del praticante di arti marziali. Naturalmente tutti i discepoli speravano di entrare nella Formazione Ten Thousand Killing nella loro forma migliore.


Visto che non c'erano molti discepoli e la maggior parte erano nuovi arrivati, il responsabile della formazione non sembrava affatto entusiasta. Passeggiava annoiato mentre riceveva le pietre di vera essenza dai partecipanti. Ogni discepolo che voleva entrare nella Formazione Ten Thousand Killing doveva pagare il deposito di una pietra di vera essenza.


Il responsabile si chiamava Liang Guangfeng. Lavorava lì da tempo e stava pensando speranzoso alla sua futura promozione come anziano della Sala Human.


Tra i sette Anziani del Palazzo delle Sette Arti c'erano i membri della vecchia generazione della Dimora Celeste, quelli della Sala Earth e della Sala Human. Finché fossero stati al Circolazione potevano tenere questa carica e Liang Guangfeng era arrivato a questo stadio.


Nonostante il responsabile della Formazione Ten Thousand Killing fosse un po' più importante della maggior parte degli altri responsabili, era pur sempre una carica minore, inferiore a quella di un anziano.


"Se potessi attirare il favore di Lin Ming e diventasse il Maestro del Palazzo Marziale un giorno, allora per lui sarebbe facilissimo farmi diventare un Anziano della Sala Human. Che peccato che il numero di persone che desiderano essergli amico sia così alto da formare un esercito. Quando sarà il mio turno? Lian Guangfeng sorrise mestamente e scosse la testa.


Ma in quel momento vide un giovane vestito di nero che portava una lancia color viola scuro sulla spalla spuntare dal boschetto di bambù. Liang Guangfeng spalancò gli occhi. <em>Uh? Lin Ming!</em>


Desiderava partecipare alla competizione? Era solo il secondo mese!


Non fu solo il responsabile a rimanere sorpreso, molti dei discepoli presenti notarono l'arrivo di Lin Ming.
Era l'attuale stella nascente del Palazzo delle Sette Arti, molti dei giovani della Sala Human erano ammiratori adoranti di Lin Ming, vederlo era come poter ammirare un idolo.


"Guardate presto, è l'Apprendista Senior Lin!"


"È venuto l'Apprendista Senior Lin!"


Presto Lin Ming avrebbe compiuto 16 anni, nel Palazzo delle Sette Arti era ancora relativamente giovane, ma perfino i discepoli più grandi di lui lo avrebbero chiamato apprendista Senior Lin. Dopotutto i praticanti di arti marziali rispettavano prima di tutto i risultati, ad esempio Ling Sen sarebbe stato sempre l'apprendista senior della Dimora Celeste.


"L'Apprendista Senior Lin vuole partecipare alla competizione di oggi?"


"Impossibile, è solo il secondo mese. Forse lo vuole usare come riscaldamento?"


"Bah! Come potrebbe qualcuno come te predire le azioni dell'Apprendista Senior Lin? Credo che oggi proverà ad entrare tra i primi dieci posti!"


"Non tirare ad indovinare. Forse l'Apprendista Senior Lin sta facendo una camminata."


Mentre i discepoli discutevano tra di loro, una ragazza di quindici anni si avvicinò timidamente a Lin Ming e chiese, "Apprendista Senior Lin, potrei chiederle se ha intenzione di partecipare alla competizione di oggi?"


"Sì." Annuì Lin Ming.


La sua risposta fece entusiasmare così tanto gli altri discepoli al punto da farli ansimare. Alcuni tirarono fuori i talismani di trasmissione del suono e informarono i loro amici di venire a vedere questo grande evento.


La partecipazione di Lin Ming alla competizione era una questione molto importante! Se fosse riuscito ad entrare tra i primi dieci posti nella pietra di valutazione, per poi sconfiggere Zhang Guanyu il quarto mese e Ta Ku e Ling Sen negli altri due?


Per i discepoli del Palazzo delle Sette Arti, il trio che stava ai primi tre posti aveva acquisito una reputazione impressionante. Sconfiggere individui del genere... gli allievi non osavano immaginarsi uno scenario del genere.


Inoltre se Lin Ming avesse davvero sconfitto Zhang Guanyu allora sarebbe stato praticamente sicuro di poter passare la prova della Valle dei Sette Misteri.


Lin Ming si avvicinò all'altare della formazione e tirò fuori una pietra di vera essenza.


Liang Guangfeng sorrise in segno di scusa, "Apprendista Junior Lin può provare direttamente il test. Non farebbe alcuna differenza se depositasse una pietra di vera essenza." L'ultima volta Lin Ming aveva partecipato alla valutazione e si era classificato 62esimo. Ora dopo un così lungo periodo di tempo la sua forza doveva essere aumentata di diverse decine di posizioni. Anche se avesse pagato la pietra di vera essenza l'avrebbe sicuramente ripresa dopo.


Lin Ming disse impassibile, "Allora grazie Apprendista Senior Liang."


La notizia viaggiò velocemente. Dopo averlo sentito molte persone si affrettarono immediatamente verso la Formazione Ten Thousand Killing. La piazza di pietra che prima era deserta era diventata affollata.


Erano arrivati perfino molti anziani.


"Lin Ming! Ahah, ha intenzione di arrivare così velocemente alle prime dieci posizioni?" Chiamò una voce cordiale. Lin Ming si girò e vide che era un anziano della Dimora Celeste del Palazzo delle Sette Arti, Sun Sifan.
                                


                                



