---
weight: 1380
title: Capitolo 1380 – L'Orma della Perla Demoniaca
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.359Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming rimase nel palazzo per tre anni. Il Sovrano Drago non si sarebbe mai immaginato che sarebbe arrivato a questo punto. In effetti, quando l'Empireo Primordius aveva lasciato la prova, all'inizio era per fare sopportare una forte pressione dell'energia primordiale, permettendo loro di allenare l'intento marziale percependo il dao primordiale e di aprire il portale.


Ma la velocità di allenamento dipendeva tutta dalla percezione di un coltivatore.


In origine il Drago Nero e i due vecchi pensavano che se uno avesse continuato a resistere, finché fosse resistito per due anni, avrebbe potuto aprire pienamente il Portale di Primordius. Ma ora Lin Ming era rimasto qui per tre anni.


Il motivo di questo lungo periodo di tempo era perché Lin Ming stava raffinando energia primordiale.


Aveva impiegato un anno e tre mesi per assorbire trenta fili di energia primordiale.


Ora, nella campana, Lin Ming non sentiva più dolore a causa della pressione, invece, visto che stava continuando a riversare energia primordiale nel suo corpo, si sentiva pieno di forza.


Alla fine, Lin Ming raggiunse il limite. Controllò il suo respiro e radunò i trenta fili primordiali in una corrente, usandola per attaccare nuovamente il confine tra la vita e la morte nel suo mare spirituale!


Lo aprì ulteriormente con questo impatto.


Lin Ming tremò. Il suo corpo scricchiolò mentre la sua forza si scatenava, come se un Vero Drago si stesse risvegliando dentro di lui.


Questa forza divampò, impattando sulla Campana Primordiale, facendola suonare con forza!


Il suono melodioso riecheggiò nel palazzo. Il mondo separato in cui era collocato il palazzo non poteva contenere questo suono. Passò oltre l'Antico Abisso Demoniaco, come il battito del Grande Dao trasmesso fin dai tempi antichi, attraversando il vuoto e riecheggiando nel cielo.


In quel momento, anche fuori dall'Antico Abisso Demoniaco, molti praticanti di arti marziali del Sacro Continente dei Demoni potevano sentire questi tonfi.


Le dodici Pagode Celesti della Steppa del Massacro, i maestri delle pagode e dei Grandi Lord, tutti i geni che erano lì all'avventura, sentirono questo suono.


La campana assordava i sensi, facendo tremare lo spirito, come se fosse la divina volontà del cielo!


"È il maestro della Steppa?" Gli altri undici maestri delle pagode avevano già saputo che Lin Ming, il vero padrone della steppa, era tornato.


"Cosa sta facendo il maestro della steppa?"


"Quel suono viene da sottoterra. Probabilmente dall'Antico Abisso Demoniaco!"


Per i praticanti di arti marziali del Sacro Continente dei Demoni, l'Antico Abisso Demoniaco era la zona proibita più assoluta. Anche i numeri uno del continente entrati lì dentro in passato erano morti.


Inoltre l'Antico Abisso Demoniaco stava eruttando!


Quando i capi delle pagode se lo ricordarono, rimasero scioccati e si riempirono di venerazione.


La gente sentì il suono armonico perfino fuori dalla Steppa del Massacro. Non sapevano cosa fosse. Questo suono riecheggiò per diverse centinaia di migliaia e anche milioni di chilometri. Era un'impresa che non poteva essere dovuta ad un umano!


"Che sorta di suono è questo?"


"Che provenga dal leggendario Regno Divino?"


Sotto il battesimo di questo suono, gli spiriti di tutti si riempirono di venerazione e riverenza. Alcuni mortali pensarono perfino che fosse arrivato un dio e così si inginocchiarono.


Solo il generale Wei del Reame Divino Feiyun aveva formato qualche associazione. Anni fa aveva portato un giovane misterioso nella Steppa del Massacro. Da solo aveva sconfitto una formazione di decine di maestri negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. E ciascuno di quegli uomini poteva battere facilmente il Divino Sovrano del loro Reame.


Questo suono sicuramente doveva avere qualcosa a che fare con quel giovane!


Il tonfo riecheggiò per un intero quarto d'ora per poi calmarsi gradualmente.


Lin Ming era nel Palazzo di Primordius. Il Portale di Primordius iniziò a tremare violentemente.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Il tremore del Portale di Primordius divenne sempre più intenso. Un'enorme quantità di polvere cadde dal soffitto. Il portale finalmente si era aperto completamente.


Nel momento in cui lo fece, l'aura indescrivibile del grande dao primordiale battezzò l'intero corpo di Lin Ming.


Mentre la percepiva, il giovane si riempì di chiarezza. Tutta la sua forza si radunò, espandendo all'impazzata il suo mondo interno.


In quell'istante si sentì come se avesse sperimentato un cambiamento incredibile, come una farfalla che era uscita dal suo bozzolo.


Sapeva che se fosse cambiato completamente, sarebbe evoluto dal Mare Divino Realm al Divine Transformation realm.


La chiave di questo stadio era la parola Trasformation. Sia il corpo spirituale che il mondo interno sarebbero cambiati drasticamente una volta arrivati a questo punto.


Ma ora l'energia di Lin Ming era ancora leggermente insufficiente. Era ancora ad un passo dal Divine Transformation realm.


Lin Ming si concentrò e guardò il portale di Primordius.


Al suo interno c'era uno spazio indipendente dal raggio di cento piedi. Questo antico tempio era completamente lastricato da antiche pietre divine.


Al centro c'era un trono e sopra lo scheletro di una persona!


Questo scheletro era grosso e ampio. Questa persona doveva essere stata molto alta e robusta prima di morire. Lo scheletro brillava come un cristallo e conteneva innumerevoli incisioni del dao.


Lo scheletro emanava un'aura vasta e misteriosa. L'aura primordiale che lo stava battezzando proveniva da queste ossa.


Quando Lin Ming arrivò di fronte a questo scheletro, poteva sentire che tutta la sua vitalità del sangue stava risuonando lievemente con esso. I suoi organi iniziarono a tremare e il suo sangue iniziò a ribollire, come se volesse schizzare fuori dal suo corpo.


"Questo è lo scheletro dell'Empireo Primordius?"


Se queste ossa avevano un'aura così straordinaria, allora forse solo l'Empireo poteva riuscirci.


Tuttavia cambiò subito idea, non poteva essere.


Dov'erano la carne e il sangue dell'Empireo Primordius?


Come mai c'era solo lo scheletro?


Dopo che un grande esperto dell'essenza moriva, il suo corpo si sarebbe decomposto lentamente fino a lasciare uno scheletro. Lin Ming non pensava che fosse strano, ma l'Empireo Primordius era qualcuno che era riuscito ad aprire le Nove Stelle del Palazzo del Dao e aveva temprato il suo corpo mortale fino ad un livello inconcepibile!


Allora, il cuore dell'Empireo Primordius aveva continuato a battere per 100.000 anni.


In questo periodo di tempo, il cuore non aveva mostrato nessun segno di putrefazione. Invece, aveva mantenuto la sua vitalità vastissima, battendo per 100.000 anni. Che corpo terrificante era quello?!


Secondo Lin Ming, anche se l'Empireo Primordius fosse davvero morto in battaglia, il suo cadavere sarebbe dovuto essere quasi immortale!


Solo dopo diverse centinaia di milioni di anni e che tutto il potere contenuto nella carne e nel sangue dell'Empireo Primordius si fosse dissipato completamente, solo allora il suo corpo si sarebbe putrefatto e le sue ossa sarebbero diventate sempre più fragili.


"Sono davvero i resti dell'Empireo Primordius?"


Di fronte a questo trono, poteva sentire la pressione di questo scheletro e i motivi del dao su di esso.


Solo un Empireo poteva avere così tanti segni del dao sul suo scheletro.


Ma, per Lin Ming, quest'aura vasta che conteneva anche il potere primordiale faceva pensare solo all'Empireo Primordius, non c'erano altri candidati possibili.


Lin Ming era pieno di domande.


Che l'Empireo Primordius non fosse morto? C'era un altro mistero?


O forse i suoi nemici erano stati troppo potenti. Forse il corpo dell'Empireo Primordius era marcito perché era stato colpito dall'Arte Divina della Maledizione?


Lin Ming si fece tutte queste domande, ma non riuscì a trovare una spiegazione ragionevole.


Continuò a guardare lo scheletro sul trono. Di sicuro, qualunque fosse l'identità del suo proprietario, doveva essere un grandissimo esperto.


Lin Ming si inchinò.


Dopodiché iniziò ad esaminare la camera. In questa stanza di pietra, a parte questo trono e lo scheletro, c'era solo un tavolo. C'era una piattaforma di giada grossa un piede quadrato. E sopra di essa una semplice scatola di broccato.


Ciò che lasciò sbalordito Lin Ming era che questa piattaforma era fatta da giada dei nove soli!


Nonostante fosse ampio solo un piede quadrato, ci si poteva immaginare quanto fosse prezioso questo pezzo di giada dei nove soli.


Ma ora una ricchezza del genere era stata usata per sostenere questo contenitore.


Che cosa c'era al suo interno?


<em>Che fosse...?</em>


A Lin Ming venne in mente un'ipotesi e il suo respiro accelerò. In questa scatola poteva sentire qualcosa con una vitalità incredibile che influenzava perfino il suo sangue.


Fece un respiro profondo e aprì la scatola con esitazione.


Dentro c'erano due oggetti.


Una era una perla rotonda e l'altra era un semplice anello.


Questa perla nera era delle dimensioni del pugno di un bambino. Sembrava fatta di giada o di pietra, eppure non lo era. Innumerevoli linee mistiche erano incise sulla sua superficie.


Lin Ming poteva percepire una vastissima vitalità in questa perla, come se fosse una creatura vivente.


<em>'È la Perla Demoniaca?!'</em> 


Pensò subito Lin Ming.


Tuttavia non poteva confermarlo. In quel momento una voce regale risuonò per l'intero tempio.


"Questa perla è stata raffinata per cento milioni di anni dalla vitalità radunata dalla Perla Primordiale; è una medicina miracolosa che supera una pillola trascendente! Tuttavia la vera Perla Primordiale è stata già presa con la forza dalla razza dei saggi."


Questa voce improvvisa raggelò Lin Ming. Era dell'Empireo Primordius?


Scorse attorno con la sua percezione, come se volesse individuare qualche misteriosa esistenza, un frammento spirituale dell'Empireo Primordius. Tuttavia non riuscì a trovare nulla.


Poi si rese conto che era solo un messaggio registrato dall'Empireo Primordius usando una formazione. L'anima dell'Empireo non era qui.


Era un peccato che Lin Ming non avesse potuto vedere di persona il portamento eroico dell'Empireo Primordius. Dopo che Lin Ming entrò nell'Antico Abisso Demoniaco, non aveva trovato nemmeno un filo dello spirito dell'Empireo, né il suo corpo.


Aveva visto solo una parte dell'Empireo Primordius: il cuore.


Così il nome della Perla Demoniaca in origine era Perla Primordiale... forse anche il Cubo Magico e tutti e tre i grandi tesori divini hanno avuto nomi diversi in base alle persone che li hanno posseduti.


<em>'Non mi sarei mai immaginato che la Perla Demoniaca fosse stata portata via dalla razza dei saggi!'


'Inoltre non ho idea di che prezzo abbia pagato la razza dei saggi per iniziare questa guerra. Non solo, ma probabilmente è morto più di un Empireo a causa di questo conflitto. Se non avessero potuto ottenere la Perla Demoniaca dopo aver pagato un così caro prezzo, come si sarebbero potuti arrendere?</em>'


Lin Ming pensò che, non importava quanto fosse potente l'incantesimo che l'Empireo Primordius aveva creato attorno al pianeta, non sarebbe riuscito a fermare l'invasione della razza dei saggi.


Erano una razza molto più potente dell'umanità. Avevano innumerevoli guerrieri da usare e una storia di miliardi o anche decine di miliardi di anni.


Se una razza del genere avesse deciso di attaccare ad ogni costo, sarebbe stato estremamente difficile fermarli.
                                


                                



