---
weight: 13840
title: Capitolo 1384 – Figlio del Drago
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.359Z
tags:
    - mw
---


Ciao, vorrei fare un po' di pubblicità ad un manga che mi ha fatto ridere: "Tower Into The Clouds", (letteralmente Torre Tra le Nuvole) tradotto da Patricia Badji ed editato da Chiara Pesenti. Questo è il link: <a href="https://www.novelleleggere.com/2019/08/05/capitolo-1-7/">https://www.novelleleggere.com/2019/08/05/capitolo-1-7/</a>


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Lin Ming, vieni con me."


Il Sovrano Drago fece un cenno e un raggio di luce si avvolse attorno al giovane, facendoli scomparire entrambi in un istante. Lin Ming sentì lo spazio attorno a lui distorcersi e un attimo dopo era arrivato in uno spazio completamente separato.


Questo ambiente era estremamente vasto e ampio, l'area in cui si trovava era desolata e cupa.


La terra marrone e cinerea era sconfinata. Frammenti di rocce cospargevano il suolo, non c'era la minima forma di vita attorno. Occasionalmente spuntavano delle enormi ossa dal terreno. Non si sapeva che sorta di creatura avesse lasciato questi resti, ma queste ossa assochilometrivano ad alabarde spezzate che puntavano verso il cielo.


La volta celeste era vuota, priva di nuvole. Non c'erano stelle, né altri corpi celesti e l'energia Heaven Earth era molto scarsa.


In lontananza Lin Ming poteva perfino intravedere che certe aree dello spazio erano collassate, trasformandosi in violenti flussi spaziali per poi tornare alla normalità. Inoltre questo mondo era completamente silenzioso!


<em>'Lo spazio qui collassa naturalmente da solo; è la prova che ha raggiunto un punto estremamente critico.'</em>


Pensò Lin Ming. Questa sorta di mondo sembrava sul punto di morire. Ogni forma di vita sarebbe cessata di esistere e lo spazio sarebbe diventato estremamente instabile.


Anche le dimensioni avevano il loro ciclo vitale. Dopo diverse centinaia di milioni o anche miliardi di anni, tutto sarebbe collassato per poi tornare al nulla.


"Questo posto è..." Iniziò a chiedere Lin Ming al Sovrano Drago.


"È il mio mondo interno." Rispose con indifferenza la Bestia Divina, come se non fosse importante.


Lin Ming sussultò.


Un mondo interno!


Era già arrivato a questo punto?


Nonostante fosse incredibilmente vasto, molto più di quello di Lin Ming, era sull'orlo della distruzione e privo di vita!


Se avesse continuato così, forse in qualche decine di migliaia di anni, questa intera dimensione sarebbe collassata nel nulla!


Allora il Sovrano Drago stesso sarebbe perito, scomparendo per sempre da questo mondo.


"Lord Sovrano Drago, lei..."


Lin Ming non sapeva cosa dire. Sentiva solo una cupa inquietudine. Una creatura leggendaria, un'esistenza che poteva combattere a fianco dell'Empireo Primordius, straordinaria anche tra le Bestie Divine sarebbe morta così miserabilmente, la sua forza vitale si sarebbe esaurita lentamente finché non fosse perita.


"Non importa."


L'espressione del Sovrano Drago era calma e pacifica; aveva da tempo accettato il suo fato.


"Sarei dovuto morire 100.000 anni fa. Solo che allora Primordius ha usato una grande formazione per estrarre forzatamente vitalità del sangue ed essenza del mondo per farmi recuperare la forza che mi facevano perdere le catene, permettendomi a stento di mantenere una flebile esistenza. Da tempo ho accettato il mio destino."


Mentre parlava, il Sovrano Drago scosse la testa, sembrava che stesse ripensando alla grande guerra del passato. In termini di forza, naturalmente era inferiore all'Empireo Primordius. Sotto l'assalto combinato di diversi Empirei al picco del loro livello sarebbe stato estremamente difficile sopravvivere! Già allora pensava che sarebbe morto nel caos. Per lui vivere tutti questi anni in più era già più che sufficiente.


Lin Ming porse silenziosamente tributo. In un certo senso, in quella guerra, l'Empireo Primordius e il Sovrano Drago dovevano aver capito che cosa sarebbe successo. Se avessero sacrificato gli interessi del mondo e avessero badato solo alla loro vita, allora avrebbero potuto rinunciare alla Perla Demoniaca. Nonostante l'artefatto fosse prezioso, non lo era quanto la propria vita.


E dopo aver rinunciato alla Perla Demoniaca, la razza dei saggi naturalmente non avrebbe continuato a pagare un prezzo così caro per attaccarli. Anche così però i due avevano rifiutato di arrendersi. Probabilmente non desideravano che la Perla Demoniaca cadesse nelle mani della razza dei saggi.


Questo avrebbe causato una grande calamità per l'umanità.


Lin Ming non poté che chiedere: "Lord Sovrano Drago, ora la Perla Primordiale è nelle mani dei saggi?"


"Sì!"


La Bestia Divina annuì.


"Tuttavia... un tempo ha detto che anche se una Vera Divinità vuole squarciare il Muro del Sospiro Divino dei 33 Cieli, bisogna usare un'enorme quantità di forza vitale e perdere parte della propria coltivazione per diverse decine di migliaia di anni. In tal caso, allora dopo che il Sacro Sovrano Zao Hua ha lacerato il muro per mandare i suoi empirei, il canale si sarebbe dovuto chiudere. Come sono riusciti quegli Empirei a riportare indietro la Perla Primordiale?"


Il Sovrano Drago scosse la testa: "La razza dei saggi possiede più di una Vera Divinità! Ma, queste Vere Divinità spesso non hanno rapporti pacifici l'una con l'altra, quindi non ho idea in che rapporti siano. Inoltre la Perla Primordiale stessa ha una certa utilità nel superare le barriere del Muro del Sospiro Divino, quindi si potrebbe pagare un prezzo minore per tornare."


"Allora è così!"


Lin Ming capì. Strumenti divini come il Cubo Magico e la Perla Demoniaca erano la condensazione degli aspetti fondamentali dell'universo. Era ragionevole che potessero ignorare le regole dei 33 Cieli.


Il Cubo Magico sicuramente aveva una funzione del genere. Quando Lin Ming era nell'Isola Xiao Yao ed era andato nel Mistico Regno Rosso della Desolazione, quel territorio proibiva l'accesso a chiunque fosse al di sopra del Mare Divino Realm. Secondo questa logica, Mu Qianxue non sarebbe potuta entrare visto che aveva raggiunto il Lord Divino realm. Eppure ci era riuscita perché si era nascosta nello spazio del Cubo Magico dove non aveva incontrato nessun ostacolo da parte del Muro del Sospiro Divino.


Se il Cubo Magico aveva una funzione del genere, allora non sarebbe stato strano che l'avesse avuta anche la Perla Demoniaca.


Pensandoci, Lin Ming si agitò. In tal caso, allora forse contando su di essa avrebbe potuto trovare dei metodi per entrare in altri universi.


Il Sovrano Drago continuò: "Perdere la Perla Primordiale è il più grande rimpianto di Primordius. In passato lui e l'Imperatrice Celestiale Xuanqing volevano usare la Perla Primordiale per creare il loro Samsara del Dao Celeste, delle terre paradisiache che avrebbero potuto esistere indipendentemente dai 33 Cieli. Volevano contare su di esso per svelare i segreti della vita eterna, nella speranza che, quando la loro vita fosse giunta alla fine, si sarebbero potuti reincarnare mantenendo i loro ricordi, aggirando l'amnesia dovuta alla nascita. Sfortunatamente alla fine hanno fallito."


La vita eterna era l'obiettivo perpetuo e più importante di tutti i supremi esperti del Regno Divino. Nessuno voleva ridursi in polvere e nemmeno l'Empireo Primordius faceva eccezione. Il motivo per cui voleva stabilire il Dao Celeste del Samsara era per cercare dei metodi per vivere in eterno.


"L'Empireo Primordius desiderava usare la Perla Primordiale come fondamento per stabilire le sue terre a fianco ai 33 Cieli..." Lin Ming non si immaginava che le aspirazioni dell'Empireo fossero così elevate. I 33 Cieli non erano grandi dimensioni ordinarie. Anzi, ogni Cielo in sé era un universo sconfinato. Creare un mondo del genere sembrava davvero troppo esagerato.


Il Sovrano Drago sembrò capire cosa pensava. Sorrise: "Probabilmente pensi che Primordius sia stato un po' troppo indulgente con le sue fantasie. Ma in realtà se avesse potuto continuare la sua strada, avanzando fino allo stadio delle Vere Divinitià, allora forse ci sarebbe riuscito. Questo perché la Perla Primordiale è l'essenza condensata di un universo e anche il seme di un universo.
L'Empireo Primordius pensava che la Perla Primodiale, il Cubo Magico del Divino Cristallo e altri oggetti divini del genere in effetti hanno il potenziale per diventare un universo. Forse ci sarebbero dovuti essere 36 Cieli, con universi di 'essenza', 'energia' e 'divino', ciascuno che conduceva 12 universi. Ma per qualche motivo sconosciuto, questi tre universi non sono riusciti a crescere e alla fine si sono condensati in semi.
Il Cubo Magico del Cristallo Divino e la Perla Primordiale dovrebbero essere questi tipi di esistenze miracolose."


Lin Ming ne fu scosso.


Seme di un universo? Questa era la prima volta che aveva sentito di un concetto del genere. Si toccò istintivamente la pancia... quel piccolo Cubo Magico era davvero un universo in formazione?


Lin Ming lo trovò troppo incredibile. C'era un universo nel suo corpo?


"Va bene, ti ho portato qui perché c'è qualcosa che desidero darti..." Mentre la Bestia Divina parlava, Lin Ming sentì la terra di fronte a sé tremare all'improvviso. Apparirono innumerevoli rune a mezz'aria che si diffusero lentamente per diverse chilometri creando una formazione.


La formazione era misteriosa e raffinata, radunava lievemente tutta l'energia Heaven Earth attorno. Al centro di essa c'era un gigantesco bozzolo di fili di seta. Il bozzolo era traslucido e si poteva scorgere cosa c'era all'interno.


C'era un ammasso di carne avvolto.


"Questo è..."


Lin Ming poteva sentire una vitalità del sangue vastissima da questo enorme bozzolo. Chiaramente c'era una creatura vivente in quel bozzolo e sembrava che stesse crescendo lentamente mentre assorbiva l'energia del mondo.


Il bozzolo era coperto da numerosi motivi del dao complessi ed emanavano l'aura di 10.000 leggi celesti diverse.


Sembrava un uovo, un uovo che avvolgeva un embrione di carne e sangue.


In quel momento Lin Ming riuscì già a capire cosa fosse.


Le parole del Sovrano Drago confermarono le sue ipotesi: "Questo è un drago non ancora nato. So che non mi rimane ancora molto tempo in questo mondo quindi ho preparato questo uovo di drago nel mio mondo interno. In questi ultimi anni ho fuso tutta la mia fonte vitale, essenza di sangue e di vitalità in questo uovo, formando un embrione. Quest'uovo ora è un'estensione della mia vita. Presto si schiuderà e non voglio che nasca nel mondo dell'Antico Abisso Demoniaco, una terra priva di vita e di luce. Prendilo, trattalo bene e permettigli di vedere i vasti misteri dell'universo sconfinato..."


Mentre il Sovrano Drago, gli innumerevoli fili di seta che avvolgevano l'uovo si divisero e l'uomo fluttuò lentamente verso Lin Ming.


Questo era il figlio di una Bestia Divina, una vera Bestia Divina.


A Lin Ming si mozzò il fiato e fissò l'uovo. Fino ad ora non aveva mai avuto una vera bestia con cui aveva stretto un contratto. Molti talenti come lui erano nelle stesse condizioni; anche Bing Meng e Hang Chi non le avevano.


Questo non perché fossero inutili, ma perché non potevano trovarne una appropriata.


Una Bestia Divina era semplicemente un desiderio inottenibile. Per quanto riguarda le altre bestie da contratto, la loro crescita non sarebbe riuscita a tenere il passo con questi geni impareggiabili. Se il talento di queste bestie fosse stato troppo inferiori a questi talenti, non sarebbero state molto utili.


Ma ora Lin Ming possedeva il suo drago, una vera Bestia Divina!


Una bestia da contratto del genere era qualcosa che nemmeno il discendente di un Empireo poteva sognare di possedere. Questo perché non c'erano molte più Bestie Divine di Empirei e la maggior parte delle Bestie Divine erano esistenze selvagge che vagavano liberamente nel mondo, incredibilmente orgogliose e altere, quali si sarebbero abbassate a sottomettersi ad un umano?


Figuriamoci il discendente di un Empireo, perfino un Empireo non ne sarebbe stato degno!


Solo un Empireo straordinario come Primordius poteva aver avuto la fortuna di incontrare una Bestia Divina e di sottometterla. Ma in realtà non l'aveva domata, perché l'Empireo Primordius e il Drago Nero erano stati compagni d'armi.


In futuro anche Lin Ming e questo giovane drago avrebbero avuto un rapporto del genere.


Essere compagni d'armi e anche amici.


Lin Ming non rifiutò. Permise a quest'uovo di drago di volare nel suo mondo interno.


Dopo che cadde nel suo mondo interno, il giovane evocò immediatamente il puro potere del mondo in sé per farlo fondere nell'uovo, nutrendo la sua crescita.


Poi Lin Ming si inchinò profondamente verso il Sovrano Drago: "Lord Sovrano Drago, non si preoccupi, tratterò questo cucciolo come un vero fratello!"


Il Sovrano Drago annuì: "Hai un destino incredibile. Se ti seguirà, anche lui sarà influenzato dal suo destino. Spero che così crescerà ancora meglio..."
                                


                                



