---
title: Capitolo 1391 – Chiedere Udienza a Sogno Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.360Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Grande Mondo di Sogno Divino.


Una nave spirituale costosa e veloce sfrecciò nei cieli stellati. Lungo la strada, si poteva distinguere lievemente il mondo pieno di nebbia del continente centrale del Grande Mondo di Sogno Divino. Questa era una terra di sogni e illusioni, splendida e piena di paesaggi spettacolari.


In quanto uno dei più grandi mondi del Regno Divino, quello di Sogno Divino possedeva l'energia spirituale più ricca nell'intero universo. Il paesaggio qui era corrispondentemente incantevole.


Lin Xiaoge lo stava guardando dalla nave. Occasionalmente avrebbe gridato con entusiasmo come una bambina.


Anche Moguang era uscito a guardare. Dopo 50.000 anni, finalmente era tornato nel Regno Divino e naturalmente era entusiasta.


"Dato il grado di ricchezza di questa energia, dovrebbe essere uno dei migliori grandi mondi del Regno Divino. Come ha fatto il clan dell'Antica Fenice a stabilirsi in un mondo così fantastico?"


Lin Ming sorrise lievemente. "Non siamo nel clan dell'Antica Fenice."


"Mm? Non stiamo andando lì? Allora dove siamo?" Secondo Moguang, Lin Xiaoge al momento era fin troppo debole ora. Sarebbe stato meglio unirsi al clan dell'Antica Fenice prima. Avrebbe avuto la protezione di una Terra Sacra e un posto sicuro dove allenarsi.


"Siamo arrivati."


Disse all'improvviso Lin Ming. Questo viaggio era durato oltre un mese. Se avesse usato il palazzo di Primordius, ci avrebbe messo meno della metà, ma avrebbe attirato troppo l'attenzione, Lin Ming non l'avrebbe usato con noncuranza se avesse potuto.


Moguang e Lin Xiaoge guardarono il vasto mare di nuvole nel distante orizzonte. In questo mare di nubi fluttuavano migliaia di montagne celestiali e queste vette erano coperte da ogni sorta di tesoro meraviglioso. Anche quello che aveva meno valore emanava un'aura spirituale migliaia di volte più intensa del materiale celeste più prezioso del continente Tianyan!


Un palazzo immortale misterioso e appariscente fluttuava tra le montagne celestiali, simile ad un miraggio illusorio che poteva scomparire da un momento all'altro. Le sorgenti scendevano formando cascate che da lontano sembravano catene di seta bianca dal cielo. Una sola goccia di questo nettare divino avrebbe potuto trasformare in erbe spirituali il prato di un mondo mortale. Ma ora fiumi di quest'acqua stavano scendendo dal mare di nuvole, rivitalizzando l'energia Heaven Earth attorno.


"Questo... questo è..."


I tre occhi blu di Moguang si spalancarono, pieni di incredulità assoluta.


Questo sicuramente non era un livello che avrebbe dovuto possedere una Terra Sacra. Se un solo oggetto di questo mare di nuvole fosse caduto in un piccolo mondo, avrebbe causato una guerra sanguinosa e terrificante perché tutti i Sect avrebbero lottato con tutte le loro forze per ottenerla. Ma qui, questi oggetti erano solo decorazioni disposte con noncuranza!


Anche Lin Xiaoge sussultò ed esclamò per la sorpresa. I suoi occhi erano spalancati.


In realtà, non sapeva cosa significava, ma comunque questo non la fermò dal provare sorpresa.


"Questo è il Palazzo di Sogno Divino, la dimora dell'Empirea Sogno Divino."


Disse lentamente Lin Ming. Ma quando Moguang sentì queste parole, quasi sputò una boccata di sangue per lo shock.


"Tu... cos'hai appena detto? L'Empirea Sogno Divino?! Sei sicuro?!"


Gli artigli di Moguang tremarono. 50.000 anni fa, aveva seguito l'Imperatore Demoniaco durante una missione nelle Terre Sacre Qianyue. Nell'esercito di 10.000 guerrieri, Moguang era insignificante. Per lui, un Empireo era un'esistenza completamente inimmaginabile. Inoltre, Sogno Divino era tra i più terrificanti Empirei. Era possibile che fosse la guerriera più potente dell'intero Regno Divino!


Per Moguang un'esistenza del genere era come un dio e Lin Ming li stava conducendo nel suo palazzo! Moguang non credeva che Lin Ming li avrebbe portati qui solo per godersi il paesaggio.


Che... Lin Ming si fosse unito al palazzo di Sogno Divino?


"Lin Ming! Mi stai prendendo in giro? Ti sei unito al palazzo di Sogno Divino? No... non può essere... si dice che il palazzo di Sogno Divino accetti solo femmine, come puoi esserti unito a loro?"


Moguang non aveva mai perso la sua compostezza come in questo momento. Accanto a lui, Lin Xiaoge chiese: "Zio Moguang, cosa succede? Cos'è questo Palazzo di Sogno Divino...?"


"Non capiresti. Nemmeno io posso descriverti quanto è importante la posizione dell'Empirea Sogno Divino. In passato, quando l'Imperatore Demoniaco aveva fondato un Sect di sesto livello e poi era asceso, la sua forza era aumentata di diverse volte nel Regno Divino. Ma anche durante i suoi anni migliori non sarebbe stato nemmeno al livello di una formica di fronte all'Empirea Sogno Divino! Forse è perfino la guerriera più potente dell'intero universo, la vera dea tra bilioni di biliardi di vite!"


Moguang aveva usato l'Imperatore Demoniaco come esempio per spiegare la forza dell'Empirea a Lin Xiaoge perché la figura più potente di cui aveva sentito parlare la giovane era proprio l'Imperatore Demoniaco.


Anche se Lin Xiaoge lo trovò difficile da accettare, riuscì a capire quanto era incredibile.


Un Empireo... il dio di bilioni di biliardi di vite?


"Lin Ming, come conosci l'Empirea Sogno Divino?" Moguang posò le zampe sulle spalle di Lin Ming, scuotendolo con shock ed entusiasmo.


Secondo lui, nonostante Lin Ming possedesse un livello di talento sconvolgente, era ancora carente in confronto all'intero Regno Divino. Se non altro non sarebbe stato abbastanza importante da essere considerato da qualcuno come l'Empirea Sogno Divino. Per una persona come lei, perfino i discendenti di altri Empirei non erano nient'altro che insignificanti membri della giovane generazione. Durante i suoi milioni di anni di vita, aveva visto innumerevoli discendenti di Empirei. Solo i più grandi geni avrebbero potuto attirare un po' la sua attenzione, ma solo un po'.


"Lin Ming, come puoi essere così fortunato? Se puoi portarci qui significa che hai un rapporto significativo con l'Empirea Sogno Divino!" Moguang non poteva immaginarsi come il giovane fosse entrato in contatto con lei.


Lin Ming disse con noncuranza: "Mi sono unito all'Incontro di Arti Marziali Assoluto e sono entrato in classifica, così ho ottenuto la sua attenzione."


In realtà sapeva che, se non fosse stato per l'arrivo incombente della calamità, allora non avrebbe attirato l'attenzione di così tanti Empirei, non importava quanto sarebbero stati meravigliosi i suoi risultati. Ma ora, Lin Ming, Xiao Moxian, Hang Chi e tutti gli altri erano già riconosciuti come capi nella futura grande calamità.


"In che posizione?!" Il tono di Moguang divenne sempre più acuto e frettoloso. Anche lui aveva sentito parlare dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto in passato. Aveva conosciuto molte persone che considerava straordinarie in passato, ma quando avevano partecipato a quel torneo, erano stati sbaragliati fino a rivelare le vere gemme, non erano riusciti nemmeno a superare i preliminari.


La loro posizione in classifica probabilmente sarebbe stata al di sotto del milionesimo posto!


Tuttavia, anche quel tipo di risultato era sufficiente per esserne orgogliosi!


Se Lin Ming poteva ottenere l'attenzione dell'Empirea Sogno Divino, allora sicuramente non era finito al milionesimo posto.


"Secondo posto."


Anche se Moguang si immaginava che avrebbe ricevuto una risposta del genere, si irrigidì comunque, duro più di una pietra.


Incontro di Arti Marziali Assoluto, secondo posto... questa sorta di risultato... era un risultato che un umano poteva davvero raggiungere?


"Cielo! Com'è possibile! Lin Ming, sei arrivato secondo all'Incontro di Arti Marziali Assoluto? Cos'hai combinato durante questo periodo nel Regno Divino?!"


Moguang era stordito. Si poteva dire che comprendesse le capacità di Lin Ming fino ad un certo punto, ma anche così, non credeva che sarebbe arrivato al secondo posto del torneo.


In quel momento arrivarono nel Palazzo di sogno Divino.


Lin Ming fisse: "Lasciamolo per dopo. Devo vedere l'Empirea Sogno Divino prima. C'è un'informazione estremamente importante che devo riferirle. Potete aspettare fuori."


Mentre parlava, lasciò la nave spirituale e volò dritto nelle profondità del Palazzo di Sogno Divino.


"Il discepolo Lin Ming desidera chiedere udienza all'Empirea Sogno Divino!"


Disse alle due guardie fuori dal palazzo.


Queste due donne erano due Sacri Lord.


Il Palazzo aveva solo qualche centinaio di discepoli principali. Contando le domestiche, le guardie e altre serve, c'erano solo diverse migliaia di persone. Tra di loro, ognuna di loro era sbalorditiva!


"Entra."


In quel momento una forza lievemente riconoscibile entrò nelle orecchie di Lin Ming, come il più basso dei sospiri. Questa era una trasmissione del suono dell'Empirea Sogno Divino.


Lin Ming fu molto lieto di sentirlo. Immaginava che nei quattro anni in cui se n'era andato, l'Empirea avrebbe dovuto finire da tempo il suo isolamento a porte chiuse. Senza dubbio Bing Meng doveva essere arrivata al Divine Transformation realm molto prima di lui.


Lin Ming volò dritto nel palazzo per porgere visita all'Empirea.


Dopo quattro anni, Sogno Divino era ancora uguale a prima. Indossava un lungo abito bianco e non emanava la minima aura. Sembrava solo una donna mortale, ma il suo aspetto e temperamento sembravano quelli di una luna blu in alto nel cielo, silenziosa e misteriosa come un iceberg, nobile e fredda, impedendo a chiunque di nutrire anche un solo pensiero blasfemo nei suoi confronti.


Accanto a lei c'era una giovane che le assochilometriva molto, era Bing Meng.


E, come pensava Lin Ming, Bing Meng era già arrivata al Divine Transformation realm, superandolo perfino visto che era arrivata al picco degli stadi iniziali. Stava facendo grandi progressi nell'avanzare alla fase successiva.


Bing Meng era l'incarnazione sublime di Sogno Divino e non era una vera anima reincarnata che aveva superato il ciclo del Samsara. Quindi, per crescere Bing Meng, Sogno Divino aveva dovuto impiegare un'immensa quantità di risorse e cura.


"Cosa succede?" Chiese l'Empirea. Scorse il mondo interno di Lin Ming con lo sguardo e le sue sopracciglia si sollevarono. "Oh? Hai ottenuto l'eredità di Primordius dai piani inferiori?"


La percezione e l'acuità dell'Empirea Sogno Divino era ancora più luminosa del sole. Lin Ming disse: "Sì! Ho anche ottenuto il riconoscimento di Senior Primordius, quindi ho anche ricevuto l'intera eredità dell'Empireo Primordius."


"Mm, ben fatto." Disse piano la donna. "Allora adesso puoi essere considerato un vero discendente di Primordius. Primordius era una persona davvero meravigliosa e talentuosa. Se non fosse stato per la questione accaduta 100.000 anni fa, allora forse sarebbe potuto diventare una vera Divinità in futuro."


Lin Ming sussultò sentendo una valutazione del genere. L'Empireo Primordius sarebbe potuto diventare una Vera Divinità?


Dal suo punto di vista, Primordius era stato ad un livello simile a quello di Sogno Divino. Inoltre, dal suo tono, probabilmente pensava di essere allo stesso livello.


Se Primordius fosse sopravvissuto fino ad ora, allora sarebbe arrivato quasi al livello di una Vera Divinità. Allora Sogno Divino?


Aveva intravisto quello stadio? O era già ad un passo dall'arrivarci? Forse stava aspettando che Bing Meng maturasse prima di ascendere allo stadio di Vera Divinità!


Quando Lin Ming se ne rese conto, pensò che Sogno Divino fosse diventando sempre più insondabile.


"Lin Ming, per quale motivo desideravi vedermi?"


"Senior, prima di andare nei piani inferiori, ho dovuto cercare un corpo per un vecchio amico, così sono andato nel Grande Mondo di Genesi Diabolica. Allora..."


Lin Ming raccontò l'esperienza che aveva avuto Tian Mingzi nel Regno Divino, dall'inizio alla fine. Parlò della Pillola delle Nove Stelle che Tian Mingzi stava raffinando, della spia della razza dei saggi, e di come Tian Mingzi lo aveva inseguito fino ai piani inferiori. Raccontò tutta la storia senza omettere nessun dettaglio.


All'inizio l'Empirea Sogno Divino rimase impassibile. Ma poi si accigliò: "Dov'è il cadavere?"


La sua voce era gelida.


Lin Ming tirò fuori il cadavere della razza dei saggi dal suo anello spaziale.


Quando lo vide, Sogno Divino mostrò uno sguardo freddo. "È davvero la razza dei saggi! Hanno rovinato la loro coltivazione per passare attraverso il Muro del Sospiro Divino e ora desiderano recuperare le loro forze con la Pillola delle Nove Stelle. Le mani della razza dei saggi hanno già raggiunto molti posti nel Regno Divino, ma non sapevamo nulla di loro!"


Sogno Divino si incupì: "Lin Ming, hai guadagnato un grande merito stavolta. In futuro, quando arriverà una grande calamità, sicuramente farai parte della forza principale. Solo per questo, che tu sia o no un mio discepolo, farò di tutto per aiutarti a crescere. Coltivi il corpo e l'energia, e per quanto riguarda la Pillola delle Nove Stelle che hai menzionato, in realtà ne possiedo una formula incompleta. Posso tentare di raffinarla per te per aiutarti ad avanzare di livello."
                                


                                



