---
weight: 13920
title: Capitolo 1392 – Cambiamento Drastico
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.361Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Quando sentì queste parole, Lin Ming divenne estatico.


Sotto le attuali leggi dell'universo, la pillola delle Nove Stelle probabilmente sarebbe stata insufficiente per avanzare di livello, ma anche così si sarebbe avvicinato di molto all'obiettivo.


Radunando sempre più slancio nel corso del tempo, alla fine avrebbe infranto quella barriera.


L'Empirea Sogno Divino disse: "Lin Ming, ti allenerò finché posso, ma ho anche bisogno che tu mi prometta che nella calamità imminente dedicherai tutto te stesso a resistere alla razza dei saggi. I capelli non possono sopravvivere senza la pelle. Il Regno Divino è già l'ultimo universo dell'umanità e una volta che sarà conquistato distrutto, non ci saranno più fondamenta per l'umanità. Ogni umano diventerà uno schiavo dei saggi e probabilmente la nostra intera razza sarà spazzata via dai fiumi della storia!"


"Capisco." Lin Ming annuì solennemente. Questa grande calamità riguardava la sopravvivenza dell'umanità stessa. Il futuro della sua razza era legato al suo.


Se tutta l'umanità fosse degenerata in schiavi e tutti i praticanti di arti marziali fossero stati massacrati, allora sarebbe stato quasi impossibile per Lin Ming raggiungere il picco delle arti marziali.


"Hai portato anche altre persone qui?"


Chiese all'improvviso l'Empirea Sogno Divino. Data la sua percezione, aveva già scoperto Lin Ming prima che arrivasse e sapeva anche quante persone aveva portato.


"Sì, sono stato troppo brusco. Visto che ho offeso Tian Mingzi, io..."


"Mm. Tian Mingzi è un Grande Re del Mondo ed è quasi ad un passo dal diventare un Empireo. Se desidera attaccare i tuoi amici o la tua famiglia, allora nemmeno il clan dell'Antica Fenice avrebbe la forza di proteggerli. Puoi radunare tutti i tuoi cari. Gli uomini entreranno nel Palazzo di Vasto Universo e le donne potranno rimanere qui. Mi occuperò di loro e, se potranno percorrere la strada delle arti marziali, allora procurerò loro certe eredità e risorse."


Rispose prontamente la donna. Lin Ming si rallegrò sentendolo: "La ringrazio Senior Sogno Divino."


Dopo l'Empirea iniziò ad attivarsi. Radunò i materiali della Pillola delle Nove Stelle. Nonostante fossero difficili da trovare per Tian Mingzi, lei riuscì a raccoglierli tutti in pochi mesi.


Per quanto riguardava la pillola, Lin Ming non aveva iniziato a raffinarla. Aveva la sensazione che non sarebbe arrivato allo stadio delle Nove Stelle usando soltanto il medicinale, avrebbe avuto bisogno del supporto della Perla Demoniaca.


Al momento la sua coltivazione era fin troppo debole. Non sarebbe riuscito ad assorbire troppa essenza e invece l'avrebbe sprecata.


Quindi l'avanzamento alle Nove Stelle del Palazzo del Dao fu rimandato. Lin Ming trascorse la maggior parte del tempo a coltivare nel Palazzo di Sogno Divino.


Per quanto riguardava l'Empirea, iniziò un'operazione di purificazione del Regno Divino.


Il suo obiettivo era chiaro: le spie della razza dei saggi.


Era un'opera monumentale e doveva essere portata a termine in segreto. Altrimenti, se le spie l'avessero scoperto e si fossero nascoste, sarebbe stato impossibile catturarle tutte.


Normalmente sarebbe stato impossibile farlo; il Regno Divino era fin troppo grande e non c'erano così tante spie alla fine. Trovarle sarebbe stato più arduo che cercare un ago in un pagliaio.


Ma questa investigazione era condotta da Sogno Divino in persona. Sarebbe apparsa all'improvviso in una terra senza nessuna indicazione e avrebbe attivato lo spazio del sogno divino, facendo cadere tutti nelle sue illusioni. Poi avrebbe sondato il mare spirituale di tutti con la sua legge. Nonostante fosse impossibile leggere tutti i ricordi di così tante parole, c'erano differenze chiave nel mare spirituale di umani e saggi, così Sogno Divino riuscì a trovarli usando le sue abilità.


Le Terre Sacre di tutti e 3000 i Grandi Mondi furono gli obiettivi chiave di questa indagine. In particolare i Grandi Re del Mondo che avevano molte possibilità di diventare Empirei. Questo per impedire che riaccadesse di nuovo una situazione come quella di Tian Mingzi.


Solo l'Empirea Sogno Divino era capace di usare metodi così straordinari e questa volta faceva sul serio. Si mosse con assoluta furtività e sondò varie Terre Sacre e ogni notizia dall'interno fu bloccata. Nemmeno le Terre Sacre di Grandi Re del Mondo poterono sfuggirle.


Un'indagine del genere era estremamente impegnativa e l'Empirea Sogno Divino impiegò due interi anni per finirla.


E in effetti trovò diverse spie della razza dei saggi.


Questo risultato non la rallegrò affatto, anzi la riempì di inquietudine.


La situazione aveva superato le sue aspettative; la razza dei saggi aveva molte più spie di quanto aveva immaginato. Questo dimostrava anche che la razza dei saggi aveva già una valutazione approssimativa degli eserciti degli umani.


La razza umana invece non sapeva nulla del nemico. Sogno Divino non sapeva quante Vere Divinità possedeva, né quanti Empirei c'erano. Non era riuscita a trovare nessuna informazione preziosa nemmeno sondando le anime delle spie. Solo per questo era chiaro la razza dei saggi si fosse già preparata in anticipo nel caso fosse accaduto un evento del genere.


Una volta che avessero combattuto, l'umanità avrebbe fatto una fine miserabile!


Ma ormai non ci si poteva fare nulla. Anche se un praticante di arti marziali avesse danneggiato la sua coltivazione per attraversare il Muro del Sospiro Divino, non era comunque così semplice. Una Vera Divinità e un Empireo potevano farlo, ma avrebbero perso una quantità significativa della loro coltivazione.


Sogno Divino poteva anche mandare dei discepoli nell'universo della razza dei saggi, ma avrebbe finito solo per mandare guerrieri deboli al Mare Divino Realm e al Divine Transformation realm nei territori nemici. Il gioco non sarebbe valso la candela.


La situazione stava diventando sempre più difficile. L'Empirea Sogno Divino aveva il presentimento che la grande calamità non fosse troppo lontana, eppure Lin Ming e Xiao Moxian e gli altri non erano ancora cresciuti. Quanto tempo gli avrebbe dato il cielo?


Così trascorse un altro anno.


Erano passati tre interi anni da quando Lin Ming era tornato nel Regno Divino.


Nella lunga storia di questo regno, tre anni sarebbero passati in un istante. Normalmente questo periodo di tempo era troppo breve perché accadesse qualcosa.


Tuttavia questi tre anni erano destinati ad essere registrati negli annali di storia...


In un giorno soleggiato, una nebbia di energia Origin riempiva una terra circondata da montagne.


Nelle Terre Sacre della Lucentezza, c'erano molti giovani radunati in un campo di allenamento, pronti ad un lungo giorno di esercitazione.


Queste Terre Sacre erano state fondate dal Re del Mondo Lucentezza; era anche l'organizzazione numero uno nel Grande Mondo.


Era di livello intermedio e le dimensioni delle Terre Sacre principali erano paragonabili a quelle del Mondo delle Vere Arti Marziali. Avevano 5 milioni di anni di storia.


In quel momento si stavano tenendo molte battaglie intense. Molti Anziani erano apparsi per guidare i membri della giovane generazione e, occasionalmente, per dimostrare delle tecniche. Questo era un Sect pieno di una vivacità e una pace energetica.


In quel momento il capo degli Anziani si agitò. Si girò verso l'orizzonte, mostrando un po' di dubbio.


"Cosa succede?"


Gli chiesero diversi altri Anziani vicini, pensando che fosse arrivato qualcuno.


"Strano... Ho sentito il Mistico Regno tremare... come se fosse successo qualcosa?"


Molti Sect possedevano i loro esclusivi mistici regni. Questi luoghi spesso contenevano tesori e le persone potevano entrarvi alla ricerca di ricchezze. Il solo problema era che costava una considerevole quantità di pietre del sole viola aprirli ed era estremamente difficile per qualsiasi guerriero al Divine Transformation realm od oltre superare le barriere che separavano il regno mistico dal resto dell'universo. Quindi questi regni mistici divergenti erano diventati luoghi di allenamento per i giovani di molti Sect.


Il Mistico Regno della Lucentezza era il più grande del loro Grande Mondo. Era dieci volte più grande rispetto al secondo.


Il Mistico Regno della Lucentezza aveva un mondo vasto a quasi illimitato all'interno ed era pieno di innumerevoli ricche risorse. Il motivo per cui la setta era riuscito a fiorire era stato proprio grazie ad esso.


Ma oggi il Mistico Regno della Lucentezza stava tremando costantemente, sembrava sul punto di collassare da un momento all'altro.


Questo evento allarmò perfino il Re del Mondo della Lucentezza.


"Cosa sta succedendo?"


Il Re del Mondo della Lucentezza si accigliò. Anche il capo degli Anziani era confuso. Chiamò velocemente i geni al Mare Divino Realm per farli entrare ad indagare sulla situazione.


Un'enorme quantità di cristalli del sole viola fu inserita nel portale. E, per sicurezza, mandò anche un discepolo principale al Divine Transformation realm. A causa sua, il costo di questa attivazione aumentò di un'intera giada dei nove soli.


Una giada dei nove soli valeva un biliardo di pietre del sole viola. Per una Terra Sacra di un Grande Re del Mondo non era una piccola somma. Ma spendere così tante pietre per un'indagine dimostrava quanto era importante il Mistico Regno della Lucentezza. Le Terre Sacre non potevano permettersi che ci fossero dei problemi.


Tuttavia, proprio quando la formazione iniziò ad attivarsi, un bagliore si irradiò, facendo la esplodere!


Si solleverò una terrificante ondata di energia. Molti discepoli al Mare Divino Realm furono gravemente feriti dallo scoppio e molte scorte di basso livello furono uccise direttamente.


"Cosa sta accadendo?!"


Il capo degli Anziani rimase scioccato. Questa formazione era stata utilizzata per diversi milioni di anni senza nessun incidente. Era costata moltissimo e veniva sottoposta ad ispezioni ogni decade. Non sarebbe mai dovuta esplodere.


Avanzò frettolosamente per capire cos'era successo, ma risuonò un'altra terrificante esplosione. Stavolta anche lo spazio fu frantumato dall'energia. Anche se il capo degli Anziani aveva raggiunto il picco dello stadio del Sacro Lord, fu scaraventato all'indietro vomitando sangue!


"Ahahahah! Sono qui! Finalmente sono qui!"


Una risata spudorata riecheggiò nell'aria. Un gruppo uscì dallo spazio lacerato!


"3,6 miliardi di anni, abbiamo aspettato così tanto tempo!"


"La vergogna della sconfitta passata sarà lavata via col vostro sangue!"


"Cieli Divini, compierò le mie imprese immortali qui! Ora questo diventerà il territorio della mia razza!"


Ruggiti e ululati riempirono l'aria, innumerevoli persone iniziarono ad uscire dalla fenditura spaziale. I discepoli delle Terre Sacre della Lucentezza rimasero completamente esterrefatti!


Quando sentirono quelle parole, non capirono minimamente cosa intendevano le figure; questo perché non stavano usando la lingua nativa del Regno Divino!


E, a giudicare dalle aure di queste persone, una qualunque di loro era più forte del loro capo dei discepoli!


Alcuni tra loro potevano rivaleggiare con il loro Re del Mondo!


Questo gruppo terrificante poteva distruggere le loro Terre Sacre da un momento all'altro!


E tra di loro, un giovane alto vestito di bianco sorrise, mentre scendeva dal cielo come un dio, guardando con sdegno i discepoli delle Terre Sacre della Lucentezza sotto di lui.


L'aura di questo giovane non era affatto formidabile; sembrava simile a quella di un umano al Lord Divino realm. Ma anche così, i molti Re del Mondo e Sacri Lord vicino a lui sembravano rispettare e riverire questo giovane.


Il giovane alzò con calma la mano destra, nel suo palmo iniziò a vorticare lentamente una perla nera.


Tutta l'energia Heaven Earth attorno iniziò a tremare violentemente. Le leggi celesti sembrarono prendere questo giovane come loro punto focale.


Quando il Re del Mondo della Lucentezza vide questo giovane, impallidì.
                                


                                



