---
weight: 1394
title: Capitolo 1394 – Negoziazioni della razza dei saggi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.361Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


La grande calamità era arrivata, non importava quanto fosse impreparata o insicura l'umanità. Il Grande Mondo Lucentezza era diventato un campo di battaglia. Sia la razza umana che quella dei saggi sembravano aver deciso istintivamente di non mandare Empirei a combattere. Le persone al livello più alto erano solo Sacri Lord.


Questo ora era un conflitto che non era arrivato ad una guerra totale. La razza dei saggi aveva solo sporto le mani in avanti e l'umanità sembrava troppo impaurita, non aveva il coraggio di lanciare un assalto a tutta forza. Erano tutti ben consapevoli che una volta che gli Empirei si fossero uniti allo scontro, allora probabilmente sarebbe iniziata la battaglia finale. Ma ora l'umanità non sapeva nemmeno quante Vere Divinità possedevano i Saggi, quindi come potevano affrontarli?


In questo scontro, guerrieri al Lord Divino e Sacri Lord facevano parte dell'esercito principale, con la partecipazioni di Re del Mondo e coltivatori ad un passo dal diventare Empirei. Era impossibile farsi coinvolgere in un conflitto del genere per geni promettenti come Lin Ming, altrimenti, se ci fosse stato un incidente, le perdite dell'umanità sarebbero state incommensurabili.


Lo scontro continuò per quindici giorni. Ormai il nome di un saggio si era diffuso per tutto il Regno Divino; il sacro figlio di Zaohua!


Era un Lord dei Saggi, uno stadio equivalente al Lord Divino, ma al suo livello era in grado di sconfiggere un Re del Mondo ordinario. Poteva perfino sopravvivere all'assalto di un Grande Re del Mondo.


Teneva una perla nera in mano e tutti i praticanti di arti marziali al di sotto dello stadio di Sacro Lord, non importava quanti fossero, sarebbero stati fatti a pezzi da questo oggetti. I loro corpi si sarebbero ridotti in carne ed essenza di sangue che venivano assorbiti dalla perla demoniaca.


Una persona così terrificante incuteva terrore!


Un Lord Divino realm che poteva affrontare un Re del Mondo? Che sorta di concetto era? Un Lord Divino realm e un Re del Mondo erano separati da un intero stadio. Questa era una differenza ancora superiore rispetto a quella che c'era tra un coltivatore al Divine Transformation realm e un Sacro Lord!


I supremi esperti umani cercarono di attaccare e uccidere immediatamente questo giovane. Tuttavia, durante le loro battaglie nel Grande Mondo della Lucentezza, scoprirono che il sacro figlio di Zaohua aveva una scorta. E queste misteriose figure in realtà non intervenivano, rimanevano a guardare mentre il giovane combatteva. Sembrava che i saggi stessero usando questa guerra per affinare le sue capacità.


I guerrieri che lo proteggevano erano troppo potenti, quindi perfino gli Empirei che volevano ucciderlo si impaurirono e si ritirarono.


Tutte queste notizie furono riferite all'Empirea Sogno Divino.


"Dannazione, cosa vogliono i saggi?"


Gli Empirei dei saggi non intervenivano e quelli umani non osavano agire imprudentemente. Dopotutto erano gli esseri umani a temere questa guerra. L'umanità aveva meno Empirei dei saggi, e non c'era bisogno di menzionare le Vere Divinità; la razza dei saggi probabilmente ne aveva più di uno, mentre l'umanità era indifesa!


"Hanno aspettato 3,6 miliardi di anni e ora che la barriera tra i nostri universi è stata lacerata non sono ancora arrivati ad attaccarci a piena forza. Invece stanno mandando solo guerrieri ad un passo dal diventare Empirei. Che trucchi stanno cercando di usare?"


L'Empireo Vasto Universo camminava avanti e indietro nervosamente. Di fronte a questa crisi, perfino lui aveva perso tutta la sua calma precedente.


"Forse... non sono ancora preparati o le ferite del Sovrano dei Saggi Zaohua devono ancora guarire." Disse l'Empirea.


Vasto Universo rifletté: "Forse non si è davvero ripreso. 100.000 anni fa il Sovrano dei Saggi Zaohua ha violato le leggi dei 33 Cieli per squarciare il Muro del Sospiro Divino per mandare un Empireo ad uccidere Primordius. Per questo ha ricevuto il contrattacco delle leggi del Grande Dao. Ferite del genere richiederebbero decine di migliaia di anni per guarire. Qualsiasi metodo per recuperare non dovrebbe funzionare, incluso perfino entrare in un incantesimo dello spazio tempo per accelerare la propria guarigione. Al momento il Sovrano dei Saggi dovrebbe aver bisogno di ancora diverse decine di migliaia di anni prima di intervenire. Prima di allora la sua forza sarebbe uguale a quella di un Empireo."


"Tuttavia, anche se non si è ripreso, se i numerosi Empirei della razza dei saggi attaccassero insieme, sarebbe quasi impossibile resistere per noi. Inoltre, senza dubbio, la razza dei saggi ha più di una Vera Divinità, quindi come mai non stanno facendo nulla?"


"È inverosimile ma, che la razza dei saggi voglia usare questa guerra per temprare il sacro figlio di Zaohua?"


L'Empireo Vasto Universo non riusciva a capire e perfino Sogno Divino era assorta. Questa era una guerra da cui sarebbe dipesa la sopravvivenza della loro razza e, causare un caos del genere per permettere di fare esperienza al loro sacro figlio era fin troppo puerile e ridicolo. La razza dei saggi non avrebbe fatto qualcosa di così stupido.


Il Sacro Figlio di Zaohua doveva aver colto questa opportunità per temprarsi e ci doveva essere qualche altro motivo per cui i saggi non avevano lanciato un attacco su vasta scala.


Solo che non sapevano quale fosse.


La guerra era entrata in stallo. In una situazione in cui gli Empirei non intervenivano, il Sacro Figlio di Zaohua aveva attirato fin troppo l'attenzione. Il suo slancio era quasi inarrestabile e, nonostante la sua forza fosse inferiore a quella di un Grande Re del Mondo, causava molta più forte e distruzione!


Era tutto a causa della comparsa della Perla Primordiale. Grazie ad essa, tutti i guerrieri nelle vicinanze sarebbero stati uccisi immediatamente; questo era qualcosa che un Grande Re del Mondo non poteva fare.


Le persone uccise da lui erano almeno al Lord Divino realm. Una qualsiasi delle sue vittime sarebbe stato almeno un Anziano di un Palazzo o di una Frazione in una Terra Sacra.


La razza dei saggi aveva anche intenzione di aiutare il Sacro Figlio ad accumulare meriti militari. Mentre sfoggiava la sua potenza, aveva portato un esercito di Lord dei Saggi al picco del loro livello per attaccare la regione orientale del Grande Mondo della Lucentezza, distruggendo decine di regioni stellari e seminando rovina per oltre cento bilioni di chilometri, uccidendo innumerevoli praticanti di arti marziali.


Se avessero continuato così, allora tutti i guerrieri del Grande Mondo della Lucentezza sarebbero stati annientati!


Molti coltivatori furono spaventati a morte dalla mera intenzione del Sacro Figlio di Zaohua, avevano difficoltà perfino a mangiare e a dormire in pace.


E a parte gli abitanti del Grande Mondo della Lucentezza, molti praticanti di arti marziali temevano che sarebbe arrivato il loro turno prima o poi.


"Perché i nostri Empirei non sono ancora intervenuti? Come mai stanno permettendo di fare ciò che vuole al Sacro Figlio di Zaohua?" Chiesero perplessi alcuni praticanti di arti marziali.


"Non essere così ingenuo. I saggi hanno più Empirei di noi. Se i veri Empirei si uniranno alla battaglia, verremmo comunque sconfitti. Alla fine non possiamo lottare contro la razza dei saggi. Abbiamo meno Empirei di loro e anche i nostri geni vengono distrutti dai loro."


Tra i giovani talenti dell'umanità, c'erano solo Lin Ming, Xiao Moxian, Bing Meng e pochi altri. In questa guerra, visto che i geni dell'umanità avevano una coltivazione troppo bassa, non scendevano in campo; così il Sacro Figlio di Zaohua aveva finito col metterli in ombra.


"Perché lodi i tuoi nemici rovinando il morale e il prestigio della tua gente? I nostri geni devono ancora crescere e Lin Ming, Bing Meng e Xiao Moxian sono tutti geni che si vedono raramente perfino ogni cento milioni di anni. Non credo che Lin Ming sarà minimamente inferiore al Sacro Figlio di Zaohua una volta che crescerà!"


C'erano molti praticanti di arti marziali che ammiravano Lin Ming e Bing Meng; non erano disposti ad ascoltare altre persone che li denigravano.


"Spero anche io che ciò che dici sia vero, ma pensaci. Il Sacro Figlio di Zaohua è solo un Lord dei Saggi negli stadi avanzati, ma può già sconfiggere un Re del Mondo ordinario. E Bing Meng e Lin Ming? Nell'ultimo Incontro di Arti Marziali Assoluto erano entrambi negli stadi intermedi e negli stadi avanzati del Mare Divino Realm e paragonabili a deboli Lord Divino. Ora, paragona la differenza tra il Mare Divino e il Lord Divino realm e quella tra il Lord Divino realm e i Re del Mondo.
Non c'è bisogno che dica altro. Ho anche sentito che il Sacro Figlio di Zaohua possiede la Perla Primordiale, il tesoro numero uno dei 33 Cieli, e cos'hanno Lin Ming e Bing Meng? Ho sentito dire perfino che questo Sacro Figlio di Zaohua diventerà una Vera Divinità in futuro!"


Le continua vittorie della razza dei saggi soffocavano l'umanità. E se la comparsa del Sacro Figlio di Zaohua poteva fare capire che futuro avrebbe avuto la sua razza, ciò significava che avevano innumerevoli guerrieri!


Un genio incredibile combinato con il tesoro numero uno dell'universo; era difficile immaginare che risultati avrebbe ottenuto in futuro.


Come poteva l'umanità contendere con una Vera Divinità? Solo contando su Lin Ming, Xiao Moxian, Bing Meng e gli altri?


Perfino i loro ammiratori avevano un po' di paura per loro.


La guerra continuò e i coltivatori del Grande Mondo della Lucentezza erano sempre più in difficoltà. Mentre il loro mondo stava andando incontro all'annientamento completo, molti Empirei ebbero difficoltà a rimanere fermi. Perdere decine o centinaia di migliaia di Lord Divino realm non era un numero fatale per l'enorme Regno Divino, ma questi numeri crescevano velocemente.
Una volta che la razza dei saggi avesse fatto il suo massacro e avesse iniziato a distruggere poco a poco i praticanti di arti marziali di medio livello dell'umanità, allora avrebbero perso le loro fondamenta da cui sarebbero nati Empirei. Una volta che fosse successo, una volta che fossero morti molti Empirei, allora l'umanità non avrebbe più avuto futuro.


"Dobbiamo combattere! Una guerra totale! Non ho idea di che cos'abbiano intenzione di fare, ma so che se si continuerà così, l'umanità perderà ogni sicurezza. Se combattessimo allora, saremmo spacciati."


Disse con serietà un Empireo in un incontro.


Le sconfitte nel Grande Mondo della Lucentezza non erano risultate solo nella perdita di alcuni Lord Divino e Sacri Lord. Anche molte regioni stellari e continenti erano stati coinvolti e inoltre questi danni avevano danneggiato il morale dell'umanità.


Una volta che avessero pensato che la sconfitta fosse inevitabile, l'umanità sarebbe caduta nel caos, avvicinandosi lentamente alla sua rovina.


Nel monte Potala si erano radunati oltre cento Empirei.


Stava arrivando una tempesta. Anche se non era ancora arrivato il momento, tutti sapevano che sarebbe scoppiata una guerra prima o poi.


"Esatto, non possiamo rimanere fermi a non fare nulla!"


"Apparteniamo alla stessa razza. Perché dovremmo di difendere la nostra gente?!"


L'umanità era egoista ed avida; era una caratteristica di ogni forma di vita intelligente. In una situazione priva di minacce esterne, ci sarebbero stati dei conflitti interni.


Ma una situazione davvero critica avrebbe stimolato il coraggio e il cameratismo degli umani.


Una volta che una razza si fosse unita, avrebbe formato un esercito terrificante.


Oltre 100 Empirei radunati insieme. Negli ultimi giorni erano apparse perfino le Bestie Divine nel Monte Potala.


Queste terrificanti Bestie Divine ruggirono, facendo sussultare le persone nel raggio di milioni di chilometri!


Anche Lin Ming aveva seguito l'Empirea Sogno Divino nel Monte Potala.


Questo raduno era simile a quello di 3,6 miliardi di anni fa.


Lin Ming fece un respiro profondo: "La grande battaglia è arrivata così? È troppo veloce... mi sembra quasi irreale."


Non si sarebbe mai immaginato che, anche se si era allenato giorno e notte per prepararsi per la grande calamità, non sarebbe riuscito a fare nulla!


Lin Ming strinse i pugni. Non poteva accettarlo!


Rumble rumble rumble!


Nel cielo comparve una luce divina. Una piattaforma titanica dall'aspetto primitivo squarciò lo spazio e apparì sopra il Monte Potala. Questa era una piattaforma d'annuncio dove sarebbero stati assegnati dei ruoli a molti Empirei!


3,6 miliardi di anni fa, l'Empireo Sigillo Divino aveva guidato il suo altare e comandato gli eserciti, assegnando ad ognuno il suo dovere. Ora si stava ripetendo una scena simile. la sola differenza era che nessuno era capace di raggiungere lo stesso livello dell'Empireo Sigillo Divino.


E perfino guerrieri potenti come lui erano periti nella grande calamità. Ora l'umanità non aveva nessuno come lui nei suoi ranghi, quindi come poteva emergere vittoriosa?


Lin Ming sentì un profondo senso di impotenza.


In effetti, molti altri erano nelle stesse condizioni. Questa era una guerra in cui avevano pochissime possibilità di vincere.


Tuttavia in quel momento accadde un altro evento inaspettato.


La razza dei saggi chiese di negoziare e il posto dove si sarebbero tenute le trattative sarebbe stato il monte Potala, dove si erano radunati oltre 100 Empirei!
                                


                                



